ÊáíïíéêÞ óÜïõíá ôï ìÝñïò.
Ôï ÷þìá åäþ Ý÷åé ãåýóç
óá óêáôÜ óêýëïõ.
Å áöïý îÝñåéò
êáé ôé ãåýóç Ý÷ïõí...
Ãáìþôï!
¢íïéîå ôç!
ÌÅÔÁÖÑÁÓÇ--ÔÅ×ÍÉÊÇ--ÅÐÅÎÅÑÃÁÓÉÁ
***• SAVVAS MovieZ Team•™" ©©***
ÊÁËÇ ÈÅÁÓÇ
ÂëÝðù Üíôñá
óôñáôåýóéìçò çëéêßáò
íá ìéëÜåé óå êéíçôü
êïéôÜæïíôáò ôï êïíâüé
ÅÜí íïìßæåéò üôé äßíåé
áíáöïñÜ ãéá ôï êïíâüé
Ý÷åéò ôï ðñÜóéíï
öùò í' áíïßîåéò ðõñ.
ÄéêÞ óïõ áðüöáóç.
¼âåñ.
ºóùò áðëÜ íá êáëåß
ôç ãõíáßêá ôïõ...
¸öõãå.
Ìéá óôéãìÞ, Ý÷ù ìéá
ãõíáßêá êé Ýíá ðáéäß,
ìüëéò âãÞêáí êáé
Ýñ÷ïíôáé ðñïò ôï êïìâüé.
Ôá ÷Ýñéá ôçò äåí êéíïýíôáé.
ÌåôáöÝñåé êÜôé.
¸âãáëå ìéá Ñþóéêç ñïõêÝôá RKG
êáé ôçí Ýäùóå óôï ðáéäß.
- Ãõíáßêåò êáé ðáéäéÜ;
- Ôïõò åßäåò;
Ìðïñåßò íá åðéâåâáéþóåéò;
Áñíçôéêü. ÎÝñåéò ôoõò êáíüíåò
åìðëïêÞò. ÄéêÞ óïõ áðüöáóç.
Èá óå êÜøïõí áí êÜíåéò ëÜèïò.
Èá ðáò öõëáêÞ.
Ôï ðÝôõ÷åò.
Ãýñíá ðßóù.
ÐïôÝ äåí áöÞíïõìå ôï
ôïõöÝêé ìáò óôï Ýäáöïò.
ÌÜëéóôá, êýñéå.
¢øïãç âïëÞ ãéå ìïõ.
Åßóáé ôáëáíôïý÷ïò.
Èá ãßíåéò öïâåñüò
êõíçãüò êÜðïéá ìÝñá.
Áêïýìå óôç Âßâëï, ðïëëÝò öïñÝò,
¼ôé üëá èá êÜðïôå èá êñéèïýí.
Ãé' áõôÜ ðïõ Åêåßíïò ðéóôåýåé.
ÕðÜñ÷ïõí þñåò ðïõ üëïé
ðñÝðåé íá ôï êÜíïõìå.
Äå âëÝðïõìå ìå ôá ìÜôéá ôïõ.
Êé Ýôóé äå ãíùñßæïõìå ôï
ìåãáëåßï ôïõ ó÷åäßïõ ôïõ.
Ïé æùÝò ìáò îåäéðëþíïíôáé
ìðñïóôÜ ìáò
óá ìðåñäåìÝíá åßäùëá
óôïí êáèñÝöôç.
¼ìùò ôçí çìÝñá
ðïõ èá áíáëçöèåß...
Èá ôï äïýìå êáèáñÜ.
Êáé èá êáôáíïÞóïõìå
ôï ìõóôÞñéï ôïõ ó÷åäßïõ Ôïõ.
Áò ðñïóåõ÷çèïýìå.
ÕðÜñ÷ïõí 3 ôýðïé áíèñþðùí
óå áõôüí ôïí êüóìï.
Ðñüâáôá, ëýêïé
êáé ôóïðáíüóêõëá.
Ìåñéêïß Üíèñùðïé
ðñïôéìïýí íá ðéóôåýïõí...
üôé ôï êáêü äåí
õðÜñ÷åé óôïí êüóìï.
Áêüìá êáé áí åñ÷üôáí
óôï êáôþöëé ôïõò,
äå èá Þîåñáí ðùò
íá ðñïóôáôåõôïýí.
Áõôïß åßíáé ôá ðñüâáôá.
¸ðåéôá, õðÜñ÷ïõí êáé ôá áñðáêôéêÜ.
×ñçóéìïðïéïýí âßá
ãéá íá ëõìáßíïíôáé ôá áäýíáìá.
Åßíáé ëýêïé.
¸ðåéôá, õðÜñ÷ïõí êáé åêåßíïé
Ðïõ åßíáé åõëïãçìÝíïé ìå
ôï ôáëÝíôï ôçò åðéèåôéêüôçôáò
êáé óå þñá áíÜãêçò
ðñïóôáôåýïõí ôï ðïßìíéï.
Ðñüêåéôáé ãéá ìéá
óðÜíéá ñÜôóá ðïõ æåé
ãéá íá áíôéìåôùðßæåé
ôïõò ëýêïõò...
Áõôïß åßíáé ôá ôóïðáíüóêõëá.
Êé åìåßò äåí áíáôñÝöïõìå êáíÝíá
ðñüâáôï óå áõôÞ ôçí ïéêïãÝíåéá
Èá óáò ìáõñßóù ôïí êþëï
áí ãßíåôå ëýêïé. ÃïõÝéí.
ÁëëÜ ðñïóôáôåýïõìå
ôïõò äéêïýò ìáò.
Êáé áí êÜðïéïò ðñïóðáèÞóåé
íá óáò ðïëåìÞóåé...
Þ ðñïóðáèÞóåé íá êÜíåé ôï
íôáÞ óôïí áäåñöü óïõ...
Ý÷åéò ôçí Üäåéá ìïõ
íá ôïí áðïôåëåéþóåéò.
Ï ôýðïò ðåßñáæå ôïí Ôæåö.
- Åßíáé áëÞèåéá;
- ÌÜëéóôá êýñéå, ôï Ýêáíå.
Ôïí áðïôåëåßùóåò;
Ôüôå îÝñåéò ðïéïò åßóáé.
ÎÝñåéò ôïí óêïðü óïõ.
ÌÜãêá ìïõ, Þôáí óá íá ìçí
õðÞñ÷áí ïé Üëëïé åêåß.
Êé Ýöõãåò êáé ìå ôçí áãêñÜöá
(Ýðáèëï ÑïíôÝï)...
- Ôé õðïôßèåôáé èá êÜíåéò ìå áõôÞ;
- Õðïôßèåôáé üôé èá ðçäÞîù ì' áõôÞ.
Èá ôç öïñÝóù ãéá äù áí
èá "áíïßîåé" ç ÓÜñá.
Ïýôå Ýíáò äõíáôüò Üíåìïò
äåí ìðïñåß íá ôçí áíïßîåé.
¸ôóé ëÝíå ôþñá;
ÎÝñåéò ðùò ôçí
Ýëåãáí óôï ãõìíÜóéï...
Ç ÓÜñá ç ñïýö...
Ìçí ìïõ ðåéò.
×ñéóôÝ ìïõ, Êñéò.
Èá ìïõ ôï ðëçñþóåéò.
- ÕðÜñ÷ïõí 2 êõñßåò...
- ÓõíÝ÷éæå íá ôçí êïéôÜò åóý...
ÐåñéìÝíåôå êáé
èá äåéò ôé èá êÜíåé.
Íáé áõôü èá êÜíù.
Ìùñü ìïõ; ÐïéÜ èÝëåé íá
ðçäÞîåé Ýíá áóôÝñé ôïõ ñïíôÝï;
Ôé óôï äéÜïëï;
Åßðåò üôé äåí èá
åðÝóôñåöåò ìÝ÷ñé áýñéï.
- Åßðá ôé;
- ÁðëÜ ðåñßìåíå åíôÜîåé;
Áõôüò äåí Ýêáíå ôßðïôá.
Êñéò, Üóôïí Þóõ÷ï!
Ãáìþôï Êñéò! ¢óôïí Þóõ÷ï!
Ãáìþôï, ôé ôñÝ÷åé ìå óÝíá;
- Äåí Þîåñå, åíôÜîåé;
- Ôé äåí Þîåñå;
- Ôé äåí îÝñåéò;
- ÁðëÜ äþóå ìïõ ôï êáðÝëï ìïõ.
Äåí Þîåñå.
¼ôé áõôÞ åßíáé ç ãõíáßêá ìïõ;
Áõôü äåí Þîåñåò;
Ôé ôñÝ÷åé ìáæß óïõ;
Ôá ßäéá êÜíåéò óå üëïõò!
ÐÜñå äñüìï!
- Ôé óôï äéÜïëï ðñüâëçìá Ý÷åéò;
- Îåêïõìðßóïõ áðü äù.
ÎÝñåéò ôé; Äåí îÝñù ôé
ðåñéìÝíåéò áðü åìÝíá.
Ìå Ýóõñåò åäþ ðÝñá êáé
êÜèå Óáââáôïêýñéáêï,
öåýãåéò ìå ôïí áäåñöü óïõ.
Ãéáôß íïìßæåéò üôé ôï êÜíù áõôü;
Ôï êÜíù áõôü ãéá íá óïõ ôñáâÞîù
ôçí ðñïóï÷Þ! Äå êáôáëáâáßíåéò;
ÐÜñå ôá ðñÜãìáôÜ óïõ êáé öýãå.
ÎÝñåéò êÜôé... Üíôå ãáìÞóïõ.
Íïìßæåéò üôé åßóáé êáïõìðüé
åðåéäÞ åßóáé óôï ñïíôÝï.
Äåí åßóáé êáïõìðüé. Åßóáé ìüíï
Ýíáò åðéóôÜôçò óå áãñüêôçìá.
Åßóáé ÷Üëéáò.
Ìçí ôï ðåéò.
Ðüôå åßíáé ï ãÜìïò;
Äåí îÝñù ôé ëåò, áëëÜ..
Ìðïñïýìå êáé
ôáîéäåýïõìå óå üëç
ôçí ðïëéôåßá...
ÄéáöïñåôéêÞ ðüëç êÜèå
Óáââáôïêýñéáêï.
- Äåí ìðïñïýìå íá ìåßíïõìå åäþ.
- ºóùò íá Ý÷åé äßêéï ôåëéêÜ.
¸÷åé äßêéï;
Äßêéï óå ôé ðñÜãìá Êñéò;
Äåí Ý÷åé äßêéï. Åßìáóôå
êáïõìðüé, æïýìå ôï üíåéñï.
Ößëå... äåò áõôü.
- Åßóáé áðü ôï ÔÝîáò;
- Íáé, êýñéå.
- Åßóáé ðáôñéþôçò.
- Íáé.
- Êáé åßóáé èõìùìÝíïò.
- ÈÝëù íá ãßíù ÷ñÞóéìïò.
- Èá Þèåëåò íá ðïëåìÞóåéò;
- Íáé, êýñéå.
Ãíþñéóå ôçí åëßô ôùí ìá÷çôþí.
- SEAL (ÏÕÊ).
- ÌÜ÷ïíôáé, óå ãç, áÝñá êáé èÜëáóóá.
Äå ôñåëáßíïìáé ãéá ôï íåñü.
Äåí åßíáé ãéá åõáßóèçôá óôïìÜ÷éá.
Ïé ðåñéóóüôåñïé ôá ðáñáôÜíå.
Åãþ äåí åßìáé Ýôóé êýñéå.
Äåí ôá ðáñáôÜù.
ÊñáôÞóôå! ÊñáôÞóôå ôá øçëÜ!
ÁõôÞ åßíáé ç ðñþôç öïñÜ. Åóý åßóáé
áð' áõôïýò ðïõ ôá ðáñáôÜíå;
Èá ôá ðáñáôÞóù üôáí ðåèÜíù.
Ìçí ãõñíÜò áëëïý ãéå ìïõ.
¢íôåîå. Êïßôá ìå.
Íïìßæåéò üôé ìðïñåßò íá
ôá êáôáöÝñåéò åðåéäÞ
êáôáôÜ÷èçêåò óôï íáõôéêü;
Ðüóïí ÷ñïíþí åßóáé;
ÔñéÜíôá. - 30; Èá ðïëåìÞóåéò üðùò
êáé ï ðáôÝñáò óïõ ðñéí áðü åóÝíá.
ÐÜìå, äåí áíå÷üìáóôå áõôïýò
ðïõ ôá ðáñáôÜíå.
Äåí Ý÷ïõìå âãÜëåé äåéëïýò
ùò ôá óÞìåñá!
Äåí Ý÷ù ÷Üóåé êáíÝíáí
ìÝ÷ñé óÞìåñá.
¹ñèá åäþ ãéá íá
óêïôþóù ôñïìïêñÜôåò.
Óïõ æÞôçóá íá
áíïßîåéò ôï óôüìá óïõ;
¼÷é êýñéå!
ÄéÜïëå ãéå ìïõ! Äåí ãåííÞèçêå
áõôüò ðïõ èá ìå íéêÞóåéò áêüìá.
Ìðéãêëò. Áõôü åßíáé ôï üíïìá óïõ
áðü åäþ êáé óôï åîÞò ãéå ìïõ.
Êé áõôü (êáìðáíÜêé) åßíáé ôï
åéóéôÞñéï óïõ ãéá ôï óðßôé.
Ôé êÜíåéò åäþ; ¼ëïé îÝñïõí
üôé ïé ìáýñïé äåí êïëõìðÜíå.
Äåí ðåéñÜæåé, êýñéå.
Äåí åßìáé ìáýñïò.
- ¼÷é;
- Åßìáé ï íÝïò ìáýñïò. ÔñÝ÷ïõìå
áñãÜ, ðçäÜìå ÷áìçëÜ,
êïëõìðÜìå êáëÜ,
Êáé êÜíù üëïõò ôïõò
ëåõêïýò ðåñÞöáíïõò.
Áõôüò (÷ôýðçóå êáìðáíÜêé)...
åßíáé áðü áõôïýò ðïõ ôá ðáñáôÜíå.
Åóåßò ëÝôå áíôßï, åãþ ëÝù
êáëÜ îåêïõìðßäéá.
Áí ôá ðáñáôÞóåôå åäþ, èá ôá
ðáñáôÞóåôå êáé óôï ðåäßï ôçò ìÜ÷çò.
Áí äåí óçêþóåôå ôïí êþëï óáò áð'
åäþ èá óáò ðåôÜîù Ýîù åãþ.
ØÜ÷íù ãéá ðïëåìéóôÝò!
Äåí áêïýù ôßðïôá! ÌÞðùò
èÝëåôå íá ðÜñåôå ôçí
ìáìÜ êáé ôïí ìðáìðÜ íá
ðÜñïõí ôçí èÝóç óáò;
Áõôü åßíáé Üêõñï ðáßîéìï.
Ðïõ ðÞãáí ôá ðáðÜñéá óïõ;
Èá åðéâéþóïõí êýñéå!
Äå èá ðÜíå ìÝóá.
- Åßíáé üìùò æåóôÜ!
- ÌåãÜëá ëüãéá áðü ìéêñü Üíôñá.
Êé åóý ãÝñï;
Ðþò åßóáé;
Åðéêßíäõíïò êýñéå.
- Íéþèù åðéêßíäõíïò.
- Íáé! Íéþèåé åðéêßíäõíïò.
Ðåñßìåíå ôçí óåéñÜ óïõ.
ÐÜëé, ðÜìå, ðÜìå.
- Ãåéá óïõ.
- Ãåéá.
- Ôé êÜíåéò;
- ÊáëÜ.
Ìðïñþ íá óå êåñÜóù Ýíá ðïôü;
Íá ìå êåñÜóåéò ðïôü; Íïìßæåéò
åðåéäÞ åßóáé øçëüò üôé èá ìå ñßîåéò;
Äåí åßóáé ðáíôñåìÝíïò;
Íáé. Ìüëéò óå åßäá ðïõ
Ýâãáæåò ôçí âÝñá óïõ.
Ìçí îáíáñèåßò.
ÐÞãáéíå óðßôé.
ÖïñÜò äåñìÜôéíï ðáíôåëüíé.
Íáé;
Ôé ðáíôåëüíé ðñÝðåé íá öïñÜåé ìéá
ãõíáßêá ãéá íá ôçí áöÞóïõí Þóõ÷ç;
ºóùò ÊïôëÝ.
Ôé åßíáé áõôü ðïõ óáò ðéÜíåé
ðáéäéÜ, ìåôÜ áðü 3 ìðýñåò;
Åãþ ðÜíôùò ìåôÜ áðü 3 ìðýñåò
ðÜíôá ðáßñíù êáé ôÝôáñôç.
ÔÝëåéá.
Ðñáãìáôéêüò ìðïõñôæüâëá÷ïò.
Åãþ äåí åßìáé ìðïõñôæüâëá÷ïò,
åßìáé áðü ôï ÔÝîáò.
Ðïéá åßíáé ç äéáöïñÜ;
Åìåßò êáâáëÜìå Üëïãá,
áõôïß ôá îáäÝñöéá ôïõò.
Ôé Ýêáíåò ðñéí áðü ôïí óôñáôü;
ÃõÜëéæá äåëößíéá, ôéò
ãñáôæïõíéÝò ôéò ìåëáíéÝò...
Óïõ ìïéÜæù ãéá çëßèéá;
¼÷é, âáóéêÜ èá Ýëåãá üôé
ìïéÜæåéò ëßãï ëõðçìÝíç.
Åßìáé áñêåôÜ øçëüò ãéá íá
óå êåñÜóù Ýíá ðïôü;
- ¼÷é ìÝ÷ñé íá ìïõ ðåéò ôé Ýêáíåò.
- ÅíôÜîåé, ôé ëåò ãéá áõôü..
Èá ðßíïõìå Ýíá óöçíÜêé, êÜèå
öïñÜ ðïõ áðáíôÜìå ìéá åñþôçóç.
- ÌÝóá.
- ÅíôÜîåé.
ÅíôÜîåé ñþôá.
Åßóáé ðñïöáíþò óôñáôéùôéêüò.
Ôé óþìá;
Ìüëéò Ýâãáëá ôç ÂáóéêÞ åêðáßäåõóç
Õðïâñõ÷ßùí Êáôáóôñïöþí.
ÐëÜêá ìïõ êÜíåéò;
Åßóáé SEAL;
Íáé, êõñßá ìïõ.
ÁõôÝò Þôáí äýï åñùôÞóåéò.
ÓêáôÜ.
Äåí åííïïýóá üôé Ýðñåðå
ðñáãìáôéêÜ íá ôï êÜíåéò áõôü.
ÅíôÜîåé, Åéò õãåßáí
ÎÝñù ôá ðÜíôá ãéá óáò ðáéäéÜ.
Ç áäåëöÞ
ìïõ åß÷å ðáíôñåõôåß Ýíáí SEAL.
- ÁëÞèåéá;
- Íáé.
Ôé åííïåßò îÝñåéò ôá ðÜíôá ãéá
ìáò;
Åííïþ üôé åßóôå Ýíá ìÜôóï
åãùéóôéêÜ, áëáæïíéêÜ êáèÜñìáôá
ðïõ íïìßæåôå üôé ìðïñåßôå
íá êÜíåôå üôé èÝëåôå.
Äåí èá Ýâãáéíá ðïôÝ ìå SEAL.
Ôé åííïåßò åãùéóôéêÜ; ÁöéÝñùóá
ôç æùÞ ìïõ óôç ÷þñá ìïõ.
Ãéáôß;
ÅðåéäÞ åßíáé ç
êáëýôåñç ÷þñá óôïí êüóìï
êáé èá êÜíù üôé ìðïñþ
ãéá íá ôçí ðñïóôáôåýóù.
ËõðÜìáé ãéá üôé óõíÝâç óôçí áäåëöÞ
óïõ, áëëÜ åãþ äåí åßìáé Ýôóé.
×Üñçêá ðïõ óå ãíþñéóá.
- Ðïõ ðáò;
- Èá ðÜù óðßôé, åðåéäÞ åßðåò
üôé äå èá Ýâãáéíåò
ðïôÝ ìå SEAL.
Åßðá üôé ðïôÝ äåí èá
ðáíôñåõüìïõí Ýíáí.
Ôüôå ÷áßñåôáé. ×áßñïìáé ãéá ôçí
ãíùñéìßá. Ðùò óå ëÝíå;
- Ðïéï åßíáé ôï üíïìÜ óïõ;
- ÔÜãéá.
ÔÜãéá.
Åßìáé ï Êñéò ÊÜéë.
×áßñïìáé ðïõ óå ãíùñßæù.
Åßíáé ðïëý åãùéóôéêü åê
ìÝñïõò óïõ íá ðéóôåýåéò üôé
èá ìáò ðñïóôáôÝøåéò üëïõò.
¸ôóé äåí åßíáé Êñéò;
Ï äéïéêçôÞò ìáò ôï åßðå...
Êüðáíïò...
ËÝåé üôé õðÜñ÷ïõí ôñßá ðñÜãìáôá
ðïõ ðñÝðåé íá ðñïóÝ÷ïõìå.
Ôï Åãþ ìáò, ïé ãõíáßêåò
êáé ôï áëêïüë.
Áêïýãåôáé ëåò êáé
äÝ÷åóáé åðßèåóç.
Åßóáé üìïñöç.
Ôüóï üìïñöç...
Áí ðÜù óðßôé ìáæß óïõ
ðñÝðåé íá ôï óêåöôþ.
Íéþóôå ôïí áÝñá íá ãåìßæåé
êÜèå êýôôáñï óôï óþìá óáò
Áõôü åßíáé ôï ôåëåôïõñãéêü ìáò.
Áí êõñéáñ÷Þóïõìå ôçí áíáðíïÞ ìáò,
ôüôå êõñéáñ÷ïýìå êáé ôï ìõáëü ìáò...
Ôï ôñÜâçãìá ôéò óêáíäÜëçò
èá ãßíåôáé õðïóõíåßäçôá.
Èá Ý÷åôå åðßãíùóç áõôïý,
áëëÜ ü÷é Üìåóá.
Êáé êáèþò èá åêðíÝåôå
èá êÜíåôå ìéá áêïýóéá ðáýóç...
êáé ï ÷ñüíïò áíÜìåóá
óôá êáñäéï÷ôýðéá...
Ãåéá åäþ ÔÜãéá, åõ÷áñéóôþ
ðïõ ðÞñáôå, èá óáò êáëÝóù åãþ.
Ãåéá, åãþ åßìáé ðÜëé. Ï ôýðïò
ðïõ åñùôåýôçêåò. Ëïéðüí...
Íïìßæù üôé äåí ðÞñåò ôï ôåëåõôáßï
ìÞíõìá ìïõ, ç ôï ðñéí áðü áõôü...
- ¸ôóé íüìéóá..
- Íüìéóåò ôé;
Ãåéá óïõ, ôé êÜíåò;
Ðþò åßóáé;
- ÊáëÜ.
- Ùñáßá... ëïéðüí...
Ôé ó÷åäéÜæåéò;
¼÷é ðïëëÜ.
Åóý;
ÁðëÜ Þèåëá íá óïõ ìéëÞóù.
Óôü÷åõóå ìéêñÜ, áóôü÷çóå ìéêñÜ. Áí
óçìáäåýåéò êïõìðüôñõðá è'áóôï÷Þóåéò,
êáôÜ 5 åê. Áí
óçìáäåýåéò ôï ðïõêÜìéóï,
ìðïñåß íá áóôï÷Þóåéò
êáé 2 ðüäéá.
ÐñÝðåé íá ðåôý÷åéò êáëýôåñç
óõãêÝíôñùóç âïëþí, ÊÜéë.
Íáé, êýñéå.
Êáèüëïõ Üó÷çìá.
- Ôé óïõ áñÝóåé áðü áõôÜ;
- Åêåßíï.
- Áõôü åßíáé ôï âñáâåßï óáò.
- Óáò åõ÷áñéóôþ êýñéå.
Óáò åõ÷áñéóôïýìå.
Ãåéá óïõ!
Öáßíåôáé ùñáßï ðÜíù óïõ.
¹èåëåò ðÜíôá íá
ãßíåéò óôñáôéþôçò;
¼÷é, Þèåëá íá ãßíù
êáïõìðüé, áëëÜ...
åíþ ôï Ýêáíá óêÝöôçêá üôé ßóùò
åßìáé ðñïïñéóìÝíïò ãéá ðåñéóóüôåñá.
¸ôóé îåêßíçóåò íá
óþæåéò ãõíáßêåò áðü ìðáñ.
ÌÜëëïí ôï ìðáñ Ýóùóá áðü óÝíá.
Óïõ áñÝóåé ç ìïõóéêÞ ÊÜíôñé;
(ÐáñáäïóéáêÞ ôïðéêÞ ìïõóéêÞ)
Ìüíï üôáí Ý÷ù êáôÜèëéøç.
Ëáôñåýù ôá ðáéäéÜ.
Åóý èÝëåéò ðáéäéÜ;
ÊÜðïéá ìÝñá.
Ç ìçôÝñá ìïõ ëÝåé Ý÷ù ôáëÝíôï
óôï íá ðçãáßíù ìå ëÜèïò Üíôñåò.
Äåí åßíáé üôé êáëýôåñï ìðïñåßò
íá ðåéò óôçí êïñïýëá óïõ...
¼ìùò Ý÷åé äßêéï.
Ïé ëÜèïò åðéëïãÝò óå öÝñáí åäþ.
Óå Ýêáíáí áõôü ðïõ åßóáé.
Ì áñÝóåé áõôü ðïõ åßóáé.
ÓêÝöôåóáé ðïôÝ ôé èá ãßíåé
üôáí èá Ý÷åéò ðñáãìáôéêü
Üíèñùðï ãéá óôü÷ï;
Äåí îÝñù. Åëðßæù ìüíï íá ìðïñÝóù íá
êÜíù ôç äïõëåéÜ ìïõ åêåßíç ôç ìÝñá.
ÊïéôÜæïõìå ôïí ßäéï óôü÷ï;
×ôõðÜò ÷þìá
Ìçí áíçóõ÷åßò, ðÜíôá
ìðïñïýìå íá áíôéêáôáóôÞóïõìå
üðïéïí äåí ìðïñåß
íá ðõñïâïëÞóåé.
Ãáìþôï!
- ÔñÝìåéò.
- Ôï îÝñù.
Äå ÷ñåéÜæåôáé íá
ôï êÜíïõìå áõôü.
¼÷é, èÝëù íá ôï êÜíù.
¸êëåéóåò ôï Ýîù ìÜôé;
Áí êëåßóù ôï Ýîù ìÜôé, äå èá
ìðïñþ íá äù ôé õðÜñ÷åé ãýñù.
Äåí õðÜñ÷åé ôßðïôá
åêôüò áðü ôï óôü÷ï.
Áñíçôéêü.
ÕðÜñ÷åé êÜôé åêåß.
×ôýðá ôï.
Áí äåí ôï ðåôý÷åéò èá êÜíåéò 50
êÜìøåéò ÊÜéë, îåêÜèáñá êáé ùñáßá.
Åßìáé êáëýôåñïò üôáí ï óôü÷ïò
áíáðíÝåé.
- ÈåÝ ìïõ, Êñéò... ¼÷é!
- Ôé óõìâáßíåé;
- Äåí ìå îÝñåéò.
- ÎÝñù áñêåôÜ ãéá íá óå èÝëù.
Ôé öïâÜóáé ôüóï ðïëý;
Ôßðïôá.
Ôá ðÜíôá. Ôé èá ãßíåé áí
äå ëåéôïõñãÞóåé;
Èá ðáíôñåõôïýìå êáé
èá öôéÜîïõìå ïéêïãÝíåéá.
Ôá Ý÷åéò óêåöôåß üëá,
Ýôóé äåí åßíáé;
Ôåëåßùóá.
Ó 'áãáðþ.
×ñåéÜæåóáé äá÷ôõëßäé áí
èåò íá ìéëÞóïõìå ãé áõôü.
ÅíôÜîåé.
• SAVVAS MovieZ Team•™" ©©
Êõñßåò êáé êýñéïé,
ï êýñéïò êáé ç êõñßá Êñéò ÊÜéë.
Ôé Ýðáèå ï ëáéìüò óïõ;
Ï ëáéìüò óïõ åßíáé ëåñùìÝíïò
ëåò êáé êõëéüóïõí óôï ÷þìá.
Èá ðßóôåõåò áí óïõ Ýëåãá
üôé Þìïõí ðñÜóéíïò
áðü ôï ÷þìá, ìüëéò
ðñéí áðü 2 þñåò;
Ôé;
- Åîáéôßáò ôïõò áíáãêÜóôçêá.
- Ù, ÈåÝ ìïõ.
Èá ðéþ ó 'áõôü.
Ôé íåüôåñá, áñ÷çãÝ;
Ìüëéò ìáò êÜëåóáí áãüñéá.
Íáé!
Íáé,
- Èá êÜôóïõí êáëÜ áãÜðç ìïõ...
- ÖïâÜìáé ôüóï ðïëý.
Äåí õðÜñ÷åé ôßðïôá íá öïâÜóáé.
Åßíáé üëá ìÝñïò ôïõ ó÷åäßïõ.
Ç êáñäéÜ óïõ ÷ôõðÜåé óáí ôñåëÞ.
Åßíáé áðëÜ åðåéäÞ îÝñù üôé
èá ðÜù óôïí ðüëåìï.
Êáëþò Þñèáôå óôç Öáëïýôæá.
Ç íÝá ¢ãñéá Äýóç óôçí
ðáëéÜ ÌÝóç ÁíáôïëÞ.
Ç Áë ÊÜéíôá óáò Ý÷åé
ðñïêçñýîåé êáé åîôñåìéóôÝò
áðü üëï ôïí êüóìï ðåñíÜíå
ôá óýíïñá ãéá ôï Ýðáèëï.
Åëåýèåñïé óêïðåõôÝò, èá åßóôå
ïìÜäá ìå Ðåæïíáýôåò óôïõò äñüìïõò
êáèþò åêåßíïé èá ðñïùèïýíôáé
áðü ðüñôá óå ðüñôá..
ÄïõëåéÜ óáò åßíáé
íá ðñïóôáôåýóåôå
áõôïýò ôïõò Ðåæïíáýôåò
ìå êÜèå êüóôïò.
Ç ðüëç Ý÷åé åêêåíùèåß. ¼ðïéïò
Üíôñáò óôñáôåýóéìçò çëéêßáò åßíáé
áêüìá åäþ. ¸éíáé åäþ ãéá
íá óáò óêïôþóåé.
ÊñáôÞóôå ôïõò äéêïýò ìáò áóöáëåßò.
Êáé ãõñßóôå áìÝóùò ðßóù.
¸îù! ¸îù! ¸îù!
ÊñÜôá ôï êåöÜëé óïõ êÜôù Ôåî.
Ïé Ìïõæá÷åíôßí Ý÷ïõí êé áõôïß
åëåýèåñïõò óêïðåõôÝò îÝñåéò.
ÅðéôÝëïõò êÜôé èá ðåñÜóåé
áð' ôï êåöÜëé óïõ.
¸÷ïõí Ýíáí åëåýèåñï óêïðåõôÞ
ðïõ ìðïñåß íá ðåôý÷åé êåöÜëé
áðü ôá 500 ìÝôñá ìáêñéÜ.
Ôïí ëÝíå ÌïõóôáöÜ.
Åß÷å ðÜåé êáé óôïõò
Ïëõìðéáêïýò Áãþíåò.
¸÷ïõí åëåýèåñïõò óêïðåõôÝò êáé
óôïõò Ïëõìðéáêïýò áãþíåò ôþñá;
Ðåñßìåíå. ÂëÝðù ìéá ãõíáßêá êáé
Ýíá ðáéäß óôéò 200
ãõÜñäåò íá êéíïýíôáé
ðñïò ôï êïìâüé.
Ôá ÷Ýñéá ôçò äåí êïõíéïýíôáé.
ÌåôáöÝñåé êÜôé.
¸âãáëå ìéá Ñþóéêç ñïõêÝôá RKG
êáé ôçí Ýäùóå óôï ðáéäß.
Ôï âëÝðåéò; Ìðïñåßôå
íá åðéâåâáéþóåôå;
Áñíçôéêü. ÎÝñåéò ôoõò êáíüíåò
åìðëïêÞò. ÄéêÞ óïõ áðüöáóç.
Èá óå êÜøïõí áí êÜíåéò ëÜèïò.
Èá ðáò öõëáêÞ.
ÃÜìçóå ôçí, ôç óêýëá!
ÊáëÞ âïëÞ Ôåî. ÊáëÞ áðüöáóç.
Ìçí ìå áêïõìðÜò ãáìþôï!
Ðïý åßíáé üëïé;
Åêðáéäåýïíôáé ìáæß ìå
ôïõò ×áôæßäåò (Éñáêéíïß).
Åóý ãéáôß äåí åßóáé åêåß;
- Åß÷á êÜôé íá êÜíù...
- Ôé äéáâÜæåéò êüìéêò;
Åßíáé Ýíá åéêïíïãñáöçìÝíï
ìõèéóôüñçìá, ößëå.
¸÷åé ìåãÜëç äéáöïñÜ.
¢êïõóá üôé ãÜìáãåò êé
Ýäåñíåò óÞìåñá.
Áëçèåýåé;
¹ôáí Ýíá ðáéäß ðïõ äåí åß÷å âãÜëåé
êáí ôñß÷åò óôá ìðáëÜêéá ôïõ...
Ç ìçôÝñá ôïõ, ôïõ
Ýäùóå ìéá ñïõêÝôá
êáé ôïí Ýóôåéëå åêåß Ýîù ãéá
íá óêïôþóåé ðåæïíáýôåò.
Áõôü äåí ôï åß÷á îáíáäåß ðïôÝ.
Íáé, áëëÜ îÝñåéò üôé
ôï ðáéäß èá ìðïñïýóå
íá îåðáóôñÝøåé 10
ðåæïíáýôåò, óùóôÜ;
¸êáíåò ôç äïõëåéÜ óïõ.
ÔÝëïò ôçò éóôïñßáò.
ÁðëÜ äåí ìïõ áñÝóåé ï
ôñüðïò ðïõ ôï êÜíù.
Ãáìþôï! Ôé óôï äéÜïëï!
¹ôáí ï öýëáêáò áããåëüò óïõ.
Èá ôïí åõ÷áñéóôÞóïõìå áñãüôåñá.
Åßíáé ðáãéäåõìÝíï ìå âüìâá!
Ðáýóáôå ðõñ!
ÐñïóÝ÷åôå ôéò ïñïöÝò!
ÊñáôÞóôå ôá ìÜôéá óáò øçëÜ.
Å÷èñéêüò åëåýèåñïò
óêïðåõôÞò, åíôïðßóèçêå.
Ôïðïèåóßá R155604.
Ìõñßæù êáôïõñëéü åäþ ìÝóá.
Ìáò öýëáîåò êáëÜ å÷èÝò.
ÊáëÝò âïëÝò.
- ¹ôáí êáèáñÝò, Ýôóé;
- Íáé.
Ï ãáìçìÝíïò ï óêïðåõôÞò ôïõò
ìáò ôïí öüñåóå êáíïíéêÜ.
Íáé, ëåðôïìÝñåéá ðïõ ìáò îÝöõãå.
Äå èá óõìâåß îáíÜ.
Ôï êáëü ðïõ óáò èÝëù
íá ìçí îáíáóõìâåß.
ÕðÜñ÷åé Ýíá êáëü óçìåßï,
ôñßá ìßëéá ìáêñéÜ.
ÈÝëù íá êïéôÜîù ãéá íÝåò èÝóåéò.
- Ðüóïõò ðÝôõ÷åò;
- ÐÝôõ÷á 6.
Áõôü äåí åßíáé áëÞèåéá.
ÐÝôõ÷á 8 áëëÜ ôïõò 2 ôïõò ðÞñáí.
- ÐÝôõ÷åò 6;
- Íáé, ãéáôß ôé ôñÝ÷åé;
ÁðëÜ ðÝôõ÷åò ðåñéóóüôåñïõò áð'
üëïõò ìáò ôïõò óêïðåõôÝò ìáæß!
Íáé, áëëÜ ðÝôõ÷áí Ýíáí áðü åìÜò.
Äå ìðïñåßò íá ðõñïâïëÞóåéò
üôé äå ìðïñåßò íá äåéò.
Ç óýæõãüò ôïõ ëÝåé üôé
êïõâáëïýóå ôï ÊïñÜíé.
Äåí îÝñù ìå ôé
ìïéÜæåé ôï ÊïñÜíé...
ÁëëÜ ìðïñþ íá óïõ ðù
ôé êïõâáëïýóå.
¹ôáí ìåôáëëéêü, Ýñé÷íå óöáßñåò
7.62mm, êé Ýìïéáæå ìå ÊáëÜóíéêïö.
Ðåò ìïõ åóý ôé ìåôÝöåñå.
¹ñèå.
Áêïýóôå! ¸÷ïõìå Ýíáí
èñýëï óôéò ôÜîåéò ìáò.
ÌåãÜëï ÷åéñïêñüôçìá
ãéá ôï ìåãÜëï èñýëï.
¸ôóé ìðñÜâï. Åßíáé
üëïé ðïëý ðåñÞöáíïé
ðßóù óôï óðßôé ãéá
óÝíá áãüñé ìïõ.
Ç öÞìç ëÝåé... üôé ï èñýëïò åäþ,
áðïôåëåßùóå 100 áíèñþðïõò ìüíïò.
¹ ü÷é... ðùò ëÝãåôáé; Ôåëåßùóå;
Ìå ôï Ýíá ôïõ ÷Ýñé,
Ýêáíå 100 Üíôñåò íá ôåëéþóïõí!
Êé åßíáé áêüìá åñãÝíçò...
Êáé áêüìç... ÄéÜïëå!
¹ôáí ï ìüíïò ôñüðïò ãéá
íá ôï âïõëþóåéò.
Óêüôùóåò êáíÝíáí áêüìá;
Áõôü äåí åßíáé üðùò õðïôßèåôáé üôé
ðñÝðåé íá åßíáé ôï ôçëÝöùíï óðßôé.
Ìçí åßóáé áãåíÞò ìáæß ìïõ.
ÓïâáñÜ.
ÈÝëù íá ìïõ ðåéò ôá ðÜíôá.
ÕðÜñ÷ïõí êÜðïéá ðñÜãìáôá ðïõ äåí
ìðïñïýìå íá ðïýìå óôï ôçëÝöùíï
Ìå Üöçóåò Ýãêõïò êáé êÜèïìáé åäþ
ïëïìüíá÷ç áíÜìåóá óå ìùñïõäéáêÜ
êáé äåí ìðïñåßò íá ìïõ ìéëÞóåéò
Áõôü åßíáé ôï
ìåãÜëï óïõ ó÷Ýäéï;
Äåí ôåëåéþóáôå åêåß ðÝñá áêüìá;
ÓêÝöôïìáé åêåßíï ôï ñïæ ñïõ÷áëÜêé
ðïõ öüñáãåò óôï ìÞíá ìÝëéôïò.
Íáé.. îÝñåéò ôï ëÝíå êïìðéíåæüí.
Êáé...
Ôñåéò ìÝñåò äåí åßíáé
ìÞíáò ôïõ ìÝëéôïò.
Íáé áëëÜ Þôáí
ôñåéò êáëÝò ìÝñåò.
- Ìïõ 'ëåéøÝò.
- Êé åìÝíá ìïõ ëåßðåéò.
Èåò íá óïõ ìéëÞóù ðñüóôõ÷á;
Íáé. Ðåñßìåíå,
ðåñßìåíå ìéóü ëåðôü.
Áí ðñÝðåé íá êñáôÜù êáé
ôï üðëï ìáæß, ðþò èá ãßíåé;
Èá ðñÝðåé íá áðïöáóßóåéò, ôé
åßíáé ðéï óçìáíôéêü ìùñü ìïõ.
Åßóáé êáõëùìÝíç ãêáóôñùìÝíç, Ýôóé;
×ïíôñÞ êáé êáõëùìÝíç.
Áõôü åßíáé áçäéáóôéêü.
Áêüìá êáé áí Þóïõí 150 êéëÜ,
áêüìá èá óôï Ýêáíá.
- Ôüóï ñïìáíôéêü.
- Ðþò åßíáé ï ãéïò ìïõ;
Êáíåßò äåí åßðå
üôé åßíáé áãüñé.
Äåí ìðïñþ íá ðåñéìÝíù
ðùò èá åßóáé ìáæß ôïõ.
Ðþò ôï îÝñåéò;
ÁðëÜ ôï îÝñù.
Ìðïñþ íá ôï íéþóù.
- Åëðßæù íá Ý÷åéò äßêéï.
- Ìùñü ìïõ Ý÷ù äßêéï.
TV: [ÁÌÅÑÉÊÁÍÏÉ
ÍÅÊÑÏÉ ÓÔÏ ÉÑÁÊ]
- Óå âñÞêå ï ðáôÝñáò óïõ;
- Äåí Ý÷ù åëÝãîåé ôá email ìïõ.
ÓêáôÜ.
ÐñÝðåé íá êëåßóù, ðÜñôïí,
åíôÜîåé;
Ôé ôñÝ÷åé;
Åßìáé ôüóï åãùßóôñéá,
äåí ôï óêÝöôçêá êáí.
Ìùñü ìïõ ôé ôñÝ÷åé;
Ï ìéêñüò óïõ
áäåëöüò êáôáôÜ÷èçêå.
Ôé åííïåßò; Äåí
ðÞãå óôï ÉÅÊ ÎõíÞ;
¼÷é, äåí ðÞãå.
ÁðëÜ êëåßóå
êáé ðÜñå ôïí ðáôÝñá óïõ,
åíôÜîåé;
Ôé åííïåßò;
Ðïý åßíáé;
Åêåß ðÝñá.
Ðçãáßíåé óôï ÉñÜê.
ËõðÜìáé ãëõêÝ ìïõ.
Ï Üíèñùðïò ðïõ êñáôÜ ôï ìá÷áßñé
åßíáé Éïñäáíüò ìá÷çôÞò
ðïõ ÷ñçìáôïäïôïýíôáé
áðü ôïí Ìðéí ËÜíôåí.
ÅêðáéäåõìÝíïò áðü ôïí Ìðéí
ËÜíôåí, ðéóôüò óôïí Ìðéí ËÜíôåí.
Ôï üíïìá ôïõ åßíáé ÆáñêÜïõé.
Áõôüò ï ìáëÜêáò, åßíáé ï ðñßãêéðáò
ôçò Áë ÊÜéíôá óôï ÉñÜê.
Ï óôñáôüò ôïõ, AQI
(Áë ÊÜéíôá - ÉñÜê),
áíÞëèå óå 5 ÷éëéÜäåò
ìéóèïöüñïõò.
Áõôïß äåí åßíáé óáí ôïõò
ìáëÜêåò ðïõ áíôéìåôùðßæåôå.
Åßíáé ðïëý êáëÜ åêðáéäåõìÝíïé...
ÊáëÜ ðëçñùìÝíïé.
Êáé áõôÞ ôç óôéãìÞ, äéåîÜãïõí
ôç ìåãáëýôåñç áóôéêÞ åðßèåóç
áðü ôçí åðï÷Þ ôïõ ÂéåôíÜì.
Ï ÆáñêÜïõé êáé ï õðïëï÷áãüò ôïõ,
åßíáé ç ðñþôç ìáò ðñïôåñáéüôçôá.
ÕðÜñ÷åé ìüíï Ýíáò ôñüðïò ãéá íá
ôïõò âñåßôå áõôïýò ôïõò ôýðïõò.
Áõôüò åßíáé íá ðÜìå ðüñôá ðüñôá,
óðßôé óðßôé, ìÝ÷ñé
íá ôïõò âñïýìå, Þ íá
âñïýìå êÜðïéïí...
ðïõ ìðïñåß íá ìáò
äþóåé ôç èÝóç ôïõò.
ÐñÝðåé ëïéðüí íá ìðïñïýìå íá
åêêáèáñßæïõìå 10 êôßñéá áíÜ þñá.
Ðïõ ôï ãíùñßæù åßíáé ðïëëÜ.
Åßíáé ðïëý Üãñéï.
Èá Ý÷ïõìå ðïëý ëéãüôåñç
áåñïðïñéêÞ õðïóôÞñéîç.
ÁõôÞ åßíáé ï óôü÷ïò ìå ôç
ìåãáëýôåñç ðñïôåñáéüôçôá
ðïõ åß÷áìå Ýùò óÞìåñá.
ÈÝëù áõôü ôï êáèßêé íåêñü Þ
áé÷ìÜëùôï. ÊáôáëÜâáôå;
ÕðÜñ÷åé êáìßá åñþôçóç;
Áí ïé Ðåæïíáýôåò âéÜæïíôáé üðùò
êÜíïõí, èá ôçí öÜíå óôïí êþëï.
Ïé Ðåæïíáýôåò, äåí ðåñíÜíå ôçí
åêðáßäåõóç ðïõ ðåñíÜìå åìåßò..
Ïé ðåñéóóüôåñïé áðü áõôïýò
Þôáí ðïëßôåò 6 ìÞíåò ðñéí.
Èá ôïõò åêðáéäåýóù. Èá ôïõò äåßîù
ðþò ãßíåôáé ç åêêáèÜñéóç êôéñßùí.
¼÷é, áõôü äåí ãßíåôáé
Óå ÷ñåéáæüìáóôå óôçí óêïðéÜ.
Áí Þìïõí óôïí äñüìï èá...
Ôï íá ðçãáßíåéò ðüñôá
ðüñôá åßíáé åðéêßíäõíï åäþ.
¸÷åéò ôï óýíäñïìï ôïõ óùôÞñá;
ÈÝëù ìüíï íá ðéÜóù ôïí êáêü.
ÁëëÜ áí äåí ìðïñþ
íá ôïí äù, äåí ìðïñþ
íá ôïí ðõñïâïëÞóù.
¼ëïé åäþ, îÝñïõí ôï üíïìá óïõ.
Íéþèïõí áíßêçôïé
üôáí åßóáé åêåß ðÜíù.
- Äåí åßíáé.
- Åßíáé üìùò, áí Ýôóé íïìßæïõí.
Åóý óõíÝ÷éóå íá êÜíåéò
áõôü ðïõ êÜíåéò,
êé Üóå óå áõôÜ ôá ëáãùíéêÜ
ôï ÆáñêÜïõé.
Åßðåò üôé ç Áë ÊÜéíôá Ý÷åé
Ýíá åëåýèåñï óêïðåõôÞ
ðïõ ðÞãå óôïõò Ïëõìðéáêïýò
üìùò ôï ÉñÜê äåí Ý÷åé ðåñÜóåé ôá
ðñïêñéìáôéêÜ åäþ êáé 3 ÏëõìðéÜäåò.
Åßíáé åðåéäÞ ï ÌïõóôáöÜ
äåí åßíáé Éñáêéíüò.
Åßíáé áðü ôç Óõñßá.
ÈÝëù íá ìðåßôå ìÝóá,
äåí âëÝðù ôßðïôá áð' åäþ.
Ðñï÷ùñÞóôå áñãÜ êáé êéíçèåßôå
ðñïò ôïí óôü÷ï.
Óôï äéÜïëï ìå áõôü.
Èá êáôÝâù íá êáèáñßóù óðßôéá
ìå ôïõò ðåæïíáýôåò
Èá Ýñèåéò;
¼÷é âÝâáéá.
¼÷é ìïõ áñÝóåé ç æùÞ ìïõ.
ÈÝëù íá ðÜù óðßôé æùíôáíüò.
Äåí åßíáé ç äïõëåéÜ ìïõ íá ðçãáßíù
íá ÷ôõðÜù ðüñôåò. Äåí ôï êÜíù áõôü.
Ïê ôüôå áí äå óå äù åêåß êÜôù...
...èá êÜíù üôé ìðïñþ íá ìç óå
îáíâñþ ìðñïóôÜ ìïõ.
Åßíáé åíôÜîåé íá Ýñèù ìáæß óáò;
ÏðïéoóäÞðïôå SEAL åßíáé ïê
ãéá ìÝíá.
Åßóáé áõôüò ðïõ áðïêáëïýí, ï èñýëïò.
¸÷åéò 24 åðéâåâáéùìÝíïõò íåêñïýò!
- Ðïéïò ìåôñÜåé;
- Áõôü Þôáí ãáìÜôï.
¸ìáèá üôé åßíáé Ýíáò Üëëïò
óôï ÌðñÜâï ðïõ óå öôÜíåé.
ÎÝñù üôé åßóôå êé åóåßò êáëïß,
áëëÜ õðÜñ÷ïõí ðñÜãìáôá ðïõ
èá ìðïñïýóá íá óáò äåßîù, ãéá
íá ìåßíïõìå æùíôáíïß. Ôé ëÝôå;
ÅíôÜîåé.
- Ôé óçìáßíåé áõôü;
- ÐáñáâéÜóôå ôçí.
ÐÝóå êÜôù óôï ðÜôùìá ôþñá!
- Ìç!
- ÐÝóå êÜôù!
Ãéáôß åßóáé åäþ; Õðïôßèåôáé
üôé åß÷áí åêêåíþóåé
áõôÞí ôçí ðüëç! Ãéáôß
Ýìåéíåò; Ãéáôß åßóáé åäþ;
Ðïéïò åßóáé åóý;
Äåí äßíù äåêÜñá áí åßíáé
ôï óðßôé óïõ!
ÁõôÞ åßíáé ìéá åìðüëåìç
æþíç, êýñéå.
ÐÜìå. Êïõíçèåßôå!
ÁõôÝò êñõâüíôïõóáí
óôçí ðßóù íôïõëÜðá.
Ðüóïé áðü åóÜò åßóôå åäþ;
Áõôüò ï ×Üôæçò ìáò èÝëåé üëïõò
åäþ ãéá íá ìáò áíáôéíÜîåé.
ÎÝñåé üôé ìéëÜìå.
Ðïéïò; Ðïéïò;
Ãéá ðïéïí ëÝåé;
Ðïéïò îÝñåé üôé ìéëÜìå;
Ï ×áóÜðçò...
- Ðáñáêáëþ...
- Ï óôü÷ïò áóöáëßóôçêå;
ÅíôÜîåé, ÊáôåâÜóôå ôá ÷Ýñéá óáò êáé
âÜëôå ôá ðßóù áðü ôçí ðëÜôç óáò.
Ôþñá! ÃñÞãïñá!
ÖÝñôå ôïí óôï Üëëï äùìÜôéï.
Áí ìéëÞóåé óå
Áìåñéêáíïýò óôñáôéþôåò
èá Ýñèåé óôï óðßôé ôïõ êáé...
Ðïéïò åßíáé "áõôüò;"
ÊÜðïéïò ðïõ ïíïìÜæåôáé
Butcher. (×áóÜðçò).
Åßíáé ãéïò ôïõ Äéáâüëïõ.
Ôé óáí ìðñÜâïò;
Ï õð’ áñéèìüí 1 óôñáôéþôçò
ôïõ ÆáñêÜïõé.
- ÆáñêÜïõé;
- ÆáñêÜïõé.
Íáé, èÝëïõìå íá ìÜèïõìå
ðïõ åßíáé ï ÆáñêÜïõé.
ÎÝñåéò ðïý åßíáé;
Ðåò ìáò ðïõ åßíáé ï ÆáñêÜïõé
ôþñá! Ðþò èá ôïí ðéÜóïõìå;
¸÷åéò êáìéÜ ðëçñïöïñßá ãéá
ìáò ó÷åôéêÜ ìå ôïí ÆáñêÜïõé;
Âñåßôå ôï ×áóÜðç êáé
èá âñåßôå ôï ÆáñêÜïõé.
ÅíôÜîåé, ðþò ìðïñïýìå
èá ôïí âñïýìå;
Êïßôá ìå üôáí ìéëÜù
Ðïý ìðïñïýìå íá ôï âñïýìå;
Äåí êáôáëáâáßíù ôçí ãëþóóá
ðïõ ìéëÜåé, áëëÜ æÞôçóå ÷ñÞìáôá.
- 100 ÷éëéÜäåò äïëÜñéá.
- ÈÝëåéò 100 ÷éëéÜäåò äïëÜñéá;
Äåí Ý÷ù êáìéÜ áðüäåéîç üôé
áõôüò ï Üíôñáò õðÜñ÷åé.
Ãåéá óáò.
ÁõôÞ åßíáé ç áðüäåéîç.
ÈÝëù íá âïçèÞóù, áëëÜ
÷ñåéÜæïìáé êÜôé.
Ôçëåöùíéêïýò áñéèìïýò,
äéåýèõíóåéò, ïíüìáôá...
Êýñéå, ç ðñþôç äéìïéñßá
Ý÷åé êáèçëùèåß.
Ðñï÷ùñÜìå.
Êïßôá ìå üôáí óïõ ìéëÜù.
Êïßôáîå ìå.
×ñåéÜæïìáé êÜôé.
Ìðïñþ íá óå âïçèÞóù.
Äþóå ìïõ Ýíá üíïìá, êáé
åìåßò èá ôï áíáëÜâïõìå.
Ìðïñþ íá óôï õðïó÷åèþ áõôü.
Èá åããõçèïýìå ôçí áóöÜëåéÜ óáò.
Áìßñ ÊáëÜö Öáíïýò...
Åßíáé ôï üíïìá ôïõ ×áóÜðç.
Ðéóôåýïõìå üôé ï ×áóÜðçò, åßíáé
ï õð’ áñéèìüí 2 ôïõ ÆáñêÜïõé.
Áõôüò åßíáé ï ôýðïò óáò,
áêñéâþò åäþ.
Íáé, áëëÜ äåí îÝñåôå
ôï ðñáãìáôéêü ôïõ üíïìá,
áëëéþò èá ôï åß÷áôå ãñÜøåé.
ÕðÜñ÷ïõí ðïëëÜ øåõäþíõìá.
ÅÜí ïé ðëçñïöïñßåò
óáò åßíáé óùóôÝò,
èá ðÜìå íá äïýìå ôï ÓåÀ÷ç.
ÆçôÜåé 100 ÷éëéÜäåò äïëÜñéá.
Áí ðáñáäþóåé ôï ×áóÜðç,
èá ôá ðÜñåé.
Åßìáé ï ï ðñÜêôïñáò Óíéíô, ÌõóôéêÝò
Õðçñåóßåò. ÈÝëù íá åëÝãîåôå
Ýíá üíïìá. Áìßñ ÊáëÜö Öáíïýò.
Íáé, èá ðåñéìÝíù.
Ðñéí ðÜìå åêåß ðßóù, ç ïìÜäá 3
ìðïñåß í' áíáëÜâåé ôçí áóöÜëåéá.
Äåí ðñüêåéôáé íá óõìâåß áõôü.
Ôá êåíôñéêÜ èá èÝëïõí éäéùôéêïýò
ìðñÜâïõò ãéá íá ìç ÷áèïýí ôá ëåöôÜ.
Íáé, ôé Ý÷åéò;
ÅíôÜîåé.
Áò ðÜìå íá äïýìå ôï ÓåÀ÷ç.
ÐáôÞóáìå "ëáãü"...
ÎÝñåéò ôï ×áóÜðç. Åíáí áðü
ôïõò ìðñÜâïõò ôïõ ÆáñêÜïõé...
ËÝíå üôé ôï üðëï åðéëïãÞò ôïõ,
åßíáé Ýíá ãáìçìÝíï ôñõðÜíé.
ÐÞãá óå ó÷ïëÞ èåïëïãßáò
ðñéí êáôáôá÷èþ óôï íáõôéêü.
- Êüíôåõá íá ãßíù ðÜóôïñáò.
- Ãéáôß äåí Ýãéíåò;
Ï ôæüãïò ößëå.
Ëáôñåýù ôá æÜñéá.
Ðñïóùðéêü äïñõöïñéêü ôçëÝöùíï;
Äåí Ý÷åéò áêïýóåé ôçí éóôïñßá;
Åßìáé ï èñýëïò.
Ãåéá óïõ, ìùñü ìïõ.
Åß÷åò äßêéï, ï
ãéáôñüò åßðå åßíáé áãüñé.
Ôé;
- Åßíáé áãüñé.
- Áãüñé;!
Óõã÷áñçôÞñéá.
Êñéò;
ÐÜñôå ôá ÷ñÞìáôá.
Ìðåßôå óôï êáôáöýãéï.
ÐÜñôå ôçí ôóÜíôá!
Êñéò;
ÐÜìå íá öýãïõìå áðü åäþ!
Ìùñü ìïõ;
- ¢êïõóá Ýíáí ðõñïâïëéóìü.
- Áðü õøçëÞ ãùíßá.
- 280 ìÝôñá.
- ¿, ÈåÝ ìïõ.
Ôïí åßäåò; ¸÷åé óôçèåß
óå Ýíá ðáñÜèõñï.
ÂëÝðù ôïí ×áóÜðç, Ý÷åé ôï
ðáéäß ôïõ ÓåÀ÷ç óôïí äñüìï.
ÆçôÜìå õðïóôÞñéîç.
¸÷ïõìå êáèçëùèåß áðü ðõñÜ
óêïðåõôÞ äßðëá óå óçìáíôéêü óôü÷ï.
Èá ñßîù ÷åéñïâïìâßäá êáðíïý
êáé ðÜù óôçí ôáñÜôóá.
Ðåñßìåíå!
Ðåñßìåíå.
Åìðñüò!
Ôïõò ìéëÜôå.
Ðåèáßíåôå ìáæß ôïõò!
ÃáìÞóïõ!
ÈåÝ ìïõ, ôé äéáïëåìÝíï ÷Üëé.
Åßóáé Ýíáò çëßèéïò
ìáëÜêáò ôï îÝñåéò;
Ôé óêåöôüóïõí; ÁðÝôõ÷åò åíôåëþò
íá äéáóöáëßóåéò ôï ðåäßï ìÜ÷çò.
Ôï óôáìáôÜù ôþñá ìÝ÷ñé íá ãßíåé
áíáöïñÜ. ÅðÝóôñåøå óôç âÜóç!
ÐñÝðåé íá óôåßëïõìå
ìéá ïìÜäá íá ôïõò êõíçãÞóåé.
¼÷é, ç áðïóôïëÞ áêõñþèçêå.
Ôé åííïåßò;
Äåí ìðïñþ íá áöÞóù ôç ãõíáßêá ôïõ
þóðïõ í'áðïöáóßóïõí ôé èá êÜíïõìå.
Äå ìðïñåßò íá ìáò áöÞóåéò Ýôóé.
ÐÜù óðßôé óå 3 åâäïìÜäåò.
Èá åßíáé ðïëý ìåãÜëåò
ôñåßò åâäïìÜäåò.
- Åßóáé êáëÜ;
- Íáé.
Åßíáé åíôÜîåé.
Åßìáé åäþ.
- Åßóáé êáëÜ;
- Íáé.
Åßóáé ôï ðéï üìïñöï ðñÜãìá
ðïõ Ý÷ù äåé ðïôÝ.
¸÷ù Ýíáí åîùãÞéíï
ðïõ ìåãáëþíåé ìÝóá ìïõ.
Êáé õðÜñ÷åé Ýíáò ðáñÜîåíïò
Üíôñáò óôï äùìÜôéü ìïõ.
ÄùìÜôéü ìáò.
Ôá ÷Ýñéá ìïéÜæïõí äéáöïñåôéêÜ.
¼÷é, åßíáé ôá ÷Ýñéá ìïõ.
- Ãéáôß åßìáé ôüóï íåõñéêÞ;
- Êé åãþ åßìáé.
- ¼÷é äåí åßóáé.
- Ïñêßæïìáé.
Ðùò îÝñù üôé äåí èá âãåé Ýíáò
åîùãÞéíïò áðü åêåß
êáé èá ìå áñðÜîåé;
Èá ôïí ðíßîåéò;
¼ëá èá ðÜíå êáëÜ.
- Õðüó÷åóáé;
- Íáé, öõóéêÜ.
Åßóáé ðïëý êáëüò ãéá ìÝíá.
Ìùñü ìïõ, ìðïñåß íá Þôáí
ùñáßá íá âãáßíáìå.
Ìå áêïýò;
Êñéò;
Ôé èÝëåéò íá êÜíïõìå óÞìåñá;
Ìðïñïýìå íá ÷áëáñþóïõìå åäþ.
ÅíôÜîåé, èá êÜíïõìå áõôü.
Áò ÷áëáñþóïõìå.
- Ôé êÜíåéò;
- Óå ðåéñÜæù.
ÎÝñåéò üôé áõôüò åßíáé ï
äñüìïò ãéá ôçí êáñäéÜ ìïõ.
Èá Ýñèù åêåß.
¼ëá öáßíåôáé êáëÜ.
- Ðùò áéóèÜíåóáé;
- Åßìáé ìéá ÷áñÜ.
- Èá âãåé áðü ìÝñá óå ìÝñá.
- Ôï åëðßæù.
- Åóåßò êýñéå ÊÜéë; Ðùò áéóèÜíåóôå;
- Åßìáé êáëÜ, åõ÷áñéóôþ.
ÎÝñù üôé åßíáé äýóêïëï
íá ðñïóáñìïóôåßôå.
¼÷é.
ÁõôÞ åßíáé ç ðñþôç öïñÜ
ðïõ âãÞêáìå áðü ôï óðßôé.
Åßìáé ÷áñïýìåíïò ðïõ
âñßóêïìáé óôï óðßôé.
Åäþ, âÜëôå áõôü.
Áí èÝëåôå íá åëÝãîåôå êÜôé,
åëÝãîôå ôï ìùñü...
- Åßóôå êáðíéóôÞò;
- ¼÷é êõñßá ìïõ.
- Ðßíåôå;
- Ìüíï üôáí åßìáé äéøáóìÝíïò.
170-110.
- Êñéò...
- Åßíáé ðïëý;
¼÷é áí Ý÷åôå ðéåé
40 öëéôæÜíéá êáöÝ,
áëëÜ ãéá êÜðïéïí ðïõ êÜèåôáé...
Åêôéìþ ôç óêÝøç.
Óáò åõ÷áñéóôþ.
Èá ðÜìå íá ôï åëÝãîïõìå;
Íáé.
- Ãéáôß ìå óáìðüôáñåò åêåß ìÝóá;
- Ôé ðñÝðåé íá êÜíù; Äåí ìéëÜò..
- ÊÜíåéò ëåò êáé åßíáé üëá êáëÜ.
- Åßíáé êáëÜ. Åßìáé ìéá ÷áñÜ.
Äåí åßóáé êáëÜ Êñéò, ç áñôçñéáêÞ
óïõ ðßåóç åßíáé 170-110.
Ïäçãþ óå áõôïêéíçôüäñïìï
óå ôüóç æÝóôç...
Åßìáé ìéá ÷áñÜ. Ãßíåôáé
Ýíáò ðüëåìïò áêñéâþò
ôþñá. ¢íèñùðïé ðåèáßíïõí êÜèå ìÝñá
êáé êáíåßò äå ëÝåé ôßðïôá,
åßíáé óáí íá ìç óõìâáßíåé êáí.
¼ëç ìÝñá ìå ôá êéíçôÜ ìáò.
Æïõìå ìßá áðëÞ êáèçìåñéíÞ æùÞ...
Äåí åßíáé êáí óôéò åéäÞóåéò.
Êáíåßò äåí íïéÜæåôáé.
Ãßíåôáé ðüëåìïò êé åãþ ðçãáßíù
óå Ýíá åìðïñéêü êÝíôñï.
- Ôé óõìâáßíåé; Åßóáé åíôÜîåé;
- ¹ñèå ç þñá.
ÈåÝ ìïõ, ãõñßæù ðßóù.
- Åßóáé ôñåëüò.
- Åßíáé åíôÜîåé.
ÈåÝ ìïõ, ìùñü ìïõ.
Åßóáé üìïñöç.
Óýíôïìá èá ãåííçèåß..
Ãåéá.
Ãåéá óïõ, öéëáñÜêï.
Ôï ìùñü êëáßåé,
íüìéæá üôé èá ôï çñåìïýóåò.
Ìçí ìðáßíåéò óôï
êüðï íá ôçí êëåßóåéò.
Ôá åßäá Þäç ðñéí áðï óÝíá.
¸ðñåðå íá âåâáéùèþ,
üôé äå âëÝðåéò åñùôéêÜ âßíôåï
áðü êáìéÜ ÉñáêéíÞ åñùìÝíç.
Åßíáé âßíôåï Éñáêéíïý óêïðåõôÞ
ðïõ äåß÷íåé áõôïýò ðïõ óêïôþíåé
ÐïõëÜíå ôá âßíôåï óôïõò äñüìïõò...
Ôá èýìáôá Þôáí
Áìåñéêáíïß óôñáôéþôåò...
Åêåßíç ôçí çìÝñá ðïõ ìéëïýóáìå
óôï ôçëÝöùíï, Þôáí
Ýíáò áð' áõôïýò;
¹ôáí;
Êñéò, ìßëçóÝ ìïõ, äå ìå
ðñïóôáôåýåéò ìå ôç óéùðÞ.
- Áí óïõ ðù êïëëÜíå óôï ìõáëü.
- Åãþ üìùò öáíôÜæïìáé ôá ÷åéñüôåñá.
- Êñéò.
- Åßíáé Ýíá ìÜôóï âÜñâáñïé.
- Åßíáé ãáìçìÝíïé âÜñâáñïé.
- Äåí ðñüêåéôáé ãé 'áõôïýò.
Ðñüêåéôáé ãéá ìáò.
Ôé;
ÐñÝðåé íá ãõñßóåéò ðßóù óå ìáò.
ÅíôÜîåé;
Êáëþò Þñèåò êáé ðÜëé, áñ÷çãÝ.
Ï ÓõíôáãìáôÜñ÷çò óå ðåñéìÝíåé.
ÅðÝóôñåøå áðü ôéò äéáêïðÝò.
Íáé.
- Ðåñßìåíå Ýíá ëåðôü.
- ÅíôÜîåé, êÜíå ãñÞãïñá.
ÁäåëöÝ...
- Åßóáé êáëÜ;
- ¢êïõóá üôé êüâåéò êþëïõò åäþ.
¼ëïé ìéëÜíå ãéá óÝíá..
Áõôü ëÝíå;
Ðþò åßóáé;
Åßóáé åíôÜîåé;
Åßóáé ï ÞñùÜò ìïõ.
¸ëá, ÊÜéë! Ï
ÓõíôáãìáôÜñ÷çò ðåñéìÝíåé.
Èñýëïò, å;
Åßóáé åíôÜîåé;
Íáé, äå èá ôïõò ðñïëÜâù..
Åßìáé áðëÜ êïõñáóìÝíïò.
ÐÜù óðßôé.
Åßìáé ðåñÞöáíïò ãéá óÝíá.
Êé ï ðáôÝñáò åßíáé
ðåñÞöáíïò ãéá óÝíá.
Óôï äéÜïëï ìå áõôü ôï ìÝñïò.
- Åßðåò êÜôé;
- Óôï äéÜïëï ìå áõôü ôï ìÝñïò.
¸ëá.
- ÐÞñåò âáèìü. Óõã÷áñçôÞñéá.
- Óáò åõ÷áñéóôþ êýñéå.
Ï Ãêñüíóêé êáé ïé áíþôáôïé
áîéùìáôéêïß Ýöõãáí.
Ìåëåôïýóá ôéò åðáíáóôÜóåéò
ãéá ìéá äåêáåôßá.
ÎÝñù ôá ðÜíôá ãé áõôÝò.
Áõôïß ïé ðüëåìïé
êåñäßæïíôáé Þ ÷Üíïíôáé
áðü ôéò óêÝøåéò ôùí å÷èñþí ìáò.
Íáé, êýñéå.
- Åóý åßóáé áõôüò;
- Áöïý ìå ëÝíå Óôáõñïöüñï, íáé.
Åßóáé ï ðëÝïí êáôáæçôïýìåíïõò
áðü ôïõò Éñáêéíïýò.
ÕðÜñ÷åé áìïéâÞ 180
÷éëéÜäåò äïëÜñéá
ãéá ôï êåöÜëé óïõ. Óõã÷áñçôÞñéá.
Ìçí ôï ðåéò óôç ãõíáßêá ìïõ.
Ìðïñåß íá ôï äå÷ôåß áõôü ôï ðïóü.
¸ìáèá èåò íá ó÷çìáôßóïõìå
ìéá ïìÜäá Üìåóçò äñÜóçò ãéá
íá êõíçãÞóïõìå ôï ×áóÜðç.
Íáé, êýñéå.
ÐÞñáìå áíáöïñÜ ðïõ äåß÷íåé
ôçí ðåñéï÷Þ äñáóôçñéüôçôÜò ôïõ.
ÈÝëù íá ôñïìÜîïõí áõôïß
ïé âÜñâáñïé.
Âñåò ôïí.
Íáé, êýñéå.
ÅíôÜîåé, áò ôïí ðéÜóïõìå.
Èá óáò âÜëù äéáãþíéóìá ðñéí öýãïõìå.
Åõêïëüôåñá èÝìáôá ôçí
Üëëç öïñÜ "Èñýëå".
Ôß;
• SAVVAS MovieZ Team•™" ©©
- Ðéï åýêïëá èÝìáôá.
- Èá óïõ åîçãÞóù ôï èÝìá áí èåò...
- ÈÝëù PowerPoint óôçí åðüìåíç.
- Ó' åõ÷áñéóôþ.
ÊÜôé èá Ýëåãá...
Ç Âßâëïò óïõ åßíáé áëåîßóöáéñç;
ÁõôÞ ðïõ âÜæù åäþ;
Íáé ôï õðÝèåóá, ãéáôß ðïôÝ
äå ó' Ý÷ù äåé íá ôçí áíïßãåéò.
Èåüò, Ðáôñßò, ÏéêïãÝíåéá. ÓùóôÜ;
¸÷åéò Èåü;
¸÷ù. Ãéáôß; Ìïõ ôç ëåò;
Óôç öÜñìá ðïõ ìåãÜëùóá
õðÞñ÷å Ýíáò çëåêôñéêüò
öñÜ÷ôçò êïíôÜ óôï óðßôé ìáò.
Óáí ðáéäéÜ ðñïóðáèïýóáìå
íá ôïí áããßîïõìå
ãéá íá äïýìå ðïéïò ìðïñåß
íá ôïí êñáôÞóåé ðåñéóóüôåñï.
Ï ðüëåìïò ìïéÜæåé ìå
áõôü ôï óõíáßóèçìá.
ÐåñíÜåé óáí çëåêôñéóìüò óôï óþìá óïõ
êáé äå ó'áöÞíåé íá ðéáóôåßò áðáëëïý.
Èåò íá âãåéò áðü ôçí ïìÜäá;
ÈÝëù ìüíï íá ðéóôåýù
óå áõôü ðïõ êÜíïõìå.
ÕðÜñ÷åé Êáêü åäþ. Ôï Ý÷ïõìå Þäç äåé.
Íáé, áëëÜ ôï Êáêü õðÜñ÷åé ðáíôïý.
Èåò áõôÜ ôá êáèßêéá íá Ýñèïõí
óôï Óáí ÍôéÝãêï Þ óôç ÍÝá Õüñêç;
Äåí ðñïóôáôåýïõìå ìüíï ôçí Ýñçìï.
ÅíôÜîåé. Áò óêïôþóïõìå áõôü
ôï ãáìéüëç.
ÔÝëåéá. ÏðïéïäÞðïôå
áíáôïëéêü äéáìÝñéóìá
ó'áõôü ôï êôßñéï
âëÝðåé óôï åóôéáôüñéï.
Ìðåßôå ìÝóá. ÐÜìå.
ÁóöáëÝò.
- ÐÞãáéíå êÜôù.
- ÅíôÜîåé, åíôÜîåé.
ÂÜëôå ôá ÷Ýñéá óáò ðßóù
áðü ôï êåöÜëé.
Ï óôü÷ïò áóöáëÞò.
¸÷ù ôï ðáñÜèõñï, Êñéò.
- Áóöáëßóôå ôçí ðåñßìåôñï ìÜãêåò.
- Ùñáßá, áò îåêéíÞóïõìå.
Óôç ãùíßá.
Áò ðÜìå óå Ýíá Üëëï äùìÜôéï.
ÎÝñåéò áõôüí ôïí Üíèñùðï;
Åßðå üôé äåí ôïí îÝñåé.
Ðþò åßóáé, ðáéäß ìïõ;
Ôïí îÝñåéò áõôüí;
Åßóáé óßãïõñïò;
Ðåò ôïõò íá ìçí öýãïõí ìÝ÷ñé
íá öýãïõìå åìåßò.
Ðñüóå÷å ôï ðáñÜèõñï êáé
âåâáéþóïõ üôé ðáßñíåéò
öùôïãñáößæåéò üëïõò üóïõò
ìðáßíïõí êáé âãáßíïõí.
Ôß Ý÷ïõìå;
16 Üôïìá óôñáôåýóéìçò çëéêßáò
Ý÷ïõí ìðåé ìÝóá.
16;
Íáé óåñâßñïõí ðåñéóóüôåñïõò ðåëÜôåò
êé áðü Ýíá ãáìçìÝíï McDonalds.
Äåò áõôü.
- Åßíáé áêüìá åêåß;
- ÊñÜôçóá ôï ÷ñüíï áðü ôçí åßóïäï.
Åßíáé ìÝóá, áëëÜ äåí åßíáé
åýêïëï íá åéóâÜëëïõìå.
Äå èá Þìïõí ôüóï
óßãïõñïò óôç èÝóç óïõ.
Ìüëéò äïõí ôï "Èñýëï¨ èá ôïõ
áíïßîïõí üëåò ôé ðüñôåò.
ÌåãÜëç äéáóçìüôçôá, èá ôïõ æçôÞóïõí
íá õðïãñÜøåé êáé ôéò ìðïýñêåò;
Íá ðáñïõóéÜæåôáé óå ðáéäéêÜ ðÜñôõ.
Ðïéï åßíáé ôï ðñüâëçìÜ óïõ;
Äå äéáöçìßæù ôïí åáõôü ìïõ.
Ôï îÝñù âñå ìáëÜêá.
Äå èá ãéíüóïõí ðïôÝ åðéêåöáëÞò
áí äå öôéÜ÷íáìå åìåßò ôï ìýèï óïõ.
ÁëÞèåéá.
Óå ðñïóêáëåß óå äåßðíï
ìå ôïí ¢éíôïõë ¢íô÷á.
Åßðå ðùò áõôÞ ôçí
çìÝñá üëïé ðñÝðåé
íá êáèßóïõí êáé
íá öÜíå ìáæß ôïõ.
Åßíáé ðïëý åõãåíéêü åê ìÝñïõò ôïõ.
¸âáëåò áããïýñé;
Íáé. Áõôü åßíáé ôóßëé.
ÌáñéíáñéóìÝíï üëç ôç íý÷ôá.
ÁðëÜ ðñïóèÝôåéò ôç âüôêá.
- Áõôü åßíáé ôï íüçìá.
- ÊÜí 'ôï.
ÈåÝ ìïõ, ôï öáãçôü åßíáé íüóôéìï.
Áõôü åßíáé ìéá êáëÞ åñþôçóç.
¼ëïé áõôïß ïé Üíèñùðïé.
Èá öáò ìå ô’ áñéóôåñü;
¸ëá.
ÈÝëù íá ðëýíù ôá ÷Ýñéá ìïõ.
Ãåéá.
Åßíáé êáèáñüò.
Ãåéá óïõ!
- ÅëÝãîôå áõôü.
- Ìçí ðáò ðïõèåíÜ.
Ôé óôï äéÜïëï;
ÇñÝìçóå.
Ôï âëÝðåéò áõôü, Ìïõæá÷åíôßí;
- Åßäåò;
- Ôé óõìâáßíåé;
- ÖÝñå ìïõ ôçí ôáéíßá.
- ÈåÝ ìïõ.
Ëïéðüí, ðåò ôïõ üôé èá ðÜåé
óôç öõëáêÞ..
Óôï ÉñÜê êáé îÝñåé
ôé èá ôïõ êÜíïõí.
¹ ìðïñåß íá ìáò âïçèÞóåé íá
âñïýìå ôïí Üíôñá óôï åóôéáôüñéï.
Ðåò ôïõ, áõôüò åðéëÝãåé.
Áõôüò åßíáé.
ÁóöáëÝò.
Ùñáßá, áò îåêéíÞóïõìå.
Ç Íüôéá ïìÜäá åßíáé Ýôïéìç.
Áðü äåîéÜ áóöáëÞò.
Êéíåßôáé.
15 ìÝôñá.
10 ìÝôñá.
5 ìÝôñá.
×ôýðçóå.
ÐåñéìÝíåôå.
Ôï áíïßãïõí.
Ðõñïâïëþ.
Åìðñüò.
Ñß÷íù ÷åéñïâïìâßäá!
- ¹ñèå ôßðïôá áðü ðßóù;
- ¼÷é, êáìßá êßíçóç.
- ÂÜë’ ôïí êÜôù.
- ÅíôÜîåé.
ÂÜë’ ôïí êÜôù.
ÂñÞêáìå ôïýíåë, ðñïóÝ÷åôå ôá
íüôá óáò. Ðáñáìåßíåôå óå åãñÞãïñóç.
ÅðáöÞ!
ÅðáöÞ! Ïðéóèï÷þñçóç!
Ç åîùôåñéêÞ ðëåõñÜ áóöáëÞò!
ÐÝóå êÜôù!
Áõôïß åßíáé!
Ïé ×áóÜðçäåò öåýãïõí.
3 ÷áóÜðçäåò öåýãïõí,
ðñïóðáèþ íá ôïõò êõíçãÞóù.
Ïé ÷áóÜðçäåò óêïôþèçêáí.
Êéíïýìáé ðñïò åóÜò.
Ôïõ åßðáìå, Þôáí åðéëïãÞ ôïõ.
ÅðÝëåîå ôç ëÜèïò ðëåõñÜ,
áõôÞ Þôáí ç åðéëïãÞ ôïõ.
Êñéò, êáèáñßóôå ôá üëá. Öåýãïõìå,
ôá ðñÜãìáôá ìðåñäåýôçêáí.
Êýñéå ðñÝðåé íá
÷áñÜîïõìå äéáäñïìÞ.
ÊáëÞ äïõëåéÜ, Ñßôóé.
- ÈÝëåéò êé Üëëï Þ Ýöôáóáí;
- Ìá äåò. Ôé åßíáé áõôü;
Ðáßñíåéò ìüíï üôé óïõ äßíåé.
¸ôóé ëåéôïõñãåß.
Äå ìðïñåßò íá ôï ðÜñåéò áõôü áí
áõôü Þèåëåò.
Áõôü.
- Áõôü åßíáé ôÝëåéï.
- Êñéò ÊÜéë, åßóôå Ýôïéìïé.
- Ìðïñåßò íá ôï óçêþóåéò.
- ¸ôïéìï ôï öïñôçãÜêé ìáò;
Ìá åßíáé áäýíáôïí.
ÅíäéáöÝñùí.
- Áõôü åßíáé ãéá óÝíá.
- ÅíôÜîåé.
Ôé; ÐÜñ’ ôï áðü ôï ðÜôùìá.
¸ëá, ðÜñå ôï.
- ÂÜëôï åäþ.
- Ìå óõã÷ùñåßôå, êýñéå.
- ÂëÝðåéò;
- Áõôü åßíáé.
Ìùâ.
Åßóôå ï Áñ÷çãüò Êñéò ÊÜéë;
Íáé, êýñéå.
Ôï üíïìÜ ìïõ åßíáé Ìáíôò.
Ìïõ Ýóùóåò ôç æùÞ.
- ÁëÞèåéá;
- ÌÜëéóôá êýñéå.
¹ìáóôáí åãêëùâéóìÝíïé
ó'åíá óðßôé, ìÝ÷ñé ðïõ
Þñèåò ìå ôçí 1ç Ðåæïíáõôþí,
êé ï ßäéïò åóý ìå ìåôÝöåñåò Ýîù.
Ïé Ðåæïíáýôåò óõ÷íÜ ìáò óþæïõí.
- Ôé êÜíåéò; Åßóáé åíôÜîåé;
- ÅíôÜîåé.
Åßìáé áðëÜ åõãíþìùí
ðïõ åßìáé æùíôáíüò.
Äåí Þôáí...
.. äåí Þôáí êáé ôüóï åýêïëï.
ÁëëÜ îÝñåéò...
¢ëëïé Ý÷áóáí ðïëý ðåñéóóüôåñá
áðü Ýíá ðüäé.
- ×Üèçêáí ößëïé óïõ;
- Íáé...
ÁëëÜ åãþ ìéëÜù ãéá åêåßíïõò ðïõ
ãýñéóáí...
ÊáôÜöåñáí íá Ýñèïõí ðßóù.
Ãýñéóáí ìåí áëëÜ...
äå öáßíåôáé íá ìðïñïýí íá
æÞóïõí ìéá öõóéïëïãéêÞ æùÞ.
Íáé.... Ììì
Ãéáôß äåí ðåñíÜò áðü ôç ËÝó÷ç
ÂåôåñÜíùí êÜðïéá ìÝñá;
Ôá ðáéäéÜ èá îåôñåëáèïýí íá
ãíùñßóïõí ôï "Èñýëï".
Íáé, áõôü öáßíåôáé
óáí êáëÞ éäÝá.
Ãåéá óïõ, ößëå.
Ìðïñþ íá óïõ ðù êÜôé;
Ï ðáôÝñá óïõ... åßíáé Þñùáò.
ÁëÞèåéá. Ìïõ Ýóùóå ôç
æùÞ, êáé áõôüò...
ìå âïÞèçóå íá ãõñßóù ðßóù
óôçí êïñïýëá ìïõ.
Ó' åõ÷áñéóôþ ðïõ ìáò ôïí äÜíåéóåò.
ÅíôÜîåé.
Äåí èá Þìïõí åäþ ÷ùñßò áõôüí.
Ç ïéêïãÝíåéá ìïõ óáò åõ÷áñéóôåß
ãéá ôéò õðçñåóßåò óáò.
ÅíôÜîåé, åõ÷áñéóôþ. ÅíôÜîåé.
- Íá ðñïóÝ÷åéò ôïí åáõôü óïõ.
- ×Üñçêá ðïõ óå îáíáåßäá.
- ¸ëá áðü ôç ËÝó÷ç êÜðïéá öïñÜ.
- Ùñáßá, åíôÜîåé.
Áãüñé ìïõ, ðÜñå ôç
óáõñßôóá óïõ áð' åêåß.
Åõ÷áñéóôþ.
Ðáñáêáëþ.
- ÊáëÞ óïõ ìÝñá.
- Åðßóçò.
Ôá ëÝìå.
Áò ðÜìå íá óõíáíôÞóïõìå
ôçí áäåñöïýëá óïõ.
¸é, óõãíþìç, Þñèå ç þñá.
ÁõôÞ åßíáé ç êüñç ìïõ, íïìßæù
êëáßåé. Ìðïñåßôå íá ôç öñïíôßóåôå;
Ìå óõã÷ùñåßôå.
¸é! Ðïý ðáò;
¸é!
¸é! ÐñïóÝ÷åéò ôçí êüñç ìïõ
óå ðáñáêáëþ;
Ååå!
¸é! Öñüíôéóå
ôçí êüñç ìïõ ôþñá!
ÖôéÜ÷íù äéêÝò ìïõ áíáìíÞóåéò.
Äåí ìðïñþ íá ôéò
ìïéñáóôþ ìå êáíÝíáí.
Äå èá êñáôÞóåé ãéá ðÜíôá.
Ðüôå îåêßíçóå;
Áêüìá êé üôáí åßóáé åäþ,
äåí åßóáé åäþ.
Óå âëÝðù, óå íéþèù.
ÁëëÜ äåí åßóáé åäþ.
Ìéóþ ôç ìïíÜäá óïõ ãé'áõôü
ôï ëüãï...
ÁëÞèåéá.
Åßóáé ï Üíôñáò ìïõ.
Åßóáé ï ðáôÝñáò ôùí
ðáéäéþí ìïõ, áëëÜ
ç ìïíÜäá óïõ óå ðáßñíåé
ðÜíôá ðßóù.
Íáé, áëëÜ åêåßíç äå ìðïñåß
íá ðåñéìÝíåé. Åìåßò ìðïñïýìå.
Áí íïìßæåéò üôé áõôüò ï ðüëåìïò
äåí óå áëëÜæåé, êÜíåéò ëÜèïò.
Ìðïñåßò íá êñáôÞóåéò ôç óðßèá
æùíôáíÞ ìÝ÷ñé åíüò óçìåßïõ...
Êé üìùò åßíáé áëÞèåéá.
Åäþ ïìÜäá ÊÜíôéëáê 31, áêïëïõèåß
ôï öïñôçãÜêé ôùí ×áóÜðçäùí.
Åßìáóôå óôï äñüìï ÌÝñéëéí.
ÐÞñåò ôï äá÷ôõëßäé;
- Áðï ðïõ; Áðü åäþ;
- Íáé, åßíáé öèçíüôåñá åäþ.
Ôï áãüñáóåò áðü ôïõò âÜñâáñïõò; Ðþò
îÝñåéò üôé äåí åßíáé "ìáôùìÝíï";
Ôé óå íïéÜæåé åóÝíá; Åóý Ýëïõóåò
ôüóï áßìá åäþ ðïõ Ýãéíåò èñýëïò.
Äåí ôï Ýêáíá ãéá ìéá ðÝôñá.
ÔÝëïò ðÜíôùí. ÃÜìá ôï.
- Åßíáé õðïêñéôéêü.
- ÓéãÜ.
- Ìçí ðçãáßíåéò ðÜñá ðïëý êïíôÜ.
- ÅíôÜîåé, ðåò.
Èá ôçò ðåéò, áðü ðïõ ôï ðÞñåò;
ÖõóéêÜ ü÷é, èá ðù
ðùò ôï áãüñáóá áëëïý.
Åßóáé áêüìá ìáæß ìáò
êáõëéÜñéêï áãüñé;
Ìéóü ôåôñÜãùíï ðßóù áãïñßíá.
Åßìáóôå "õãñïß" êáé Ýôïéìïé.
ÎÝñåéò êÜôé Íôé;
ÐñïâëÝðù ðùò óôç óõãêÝíôñùóç
åðáíÝíùóçò ôùí 20 åôþí...
Èá Ý÷åéò ðáíôñåõôåß Üíôñá.
Áñêåß íá îÝñåé íá êáèáñßæåé
êáé íá ìáãåéñåýåé.
- Åäþ åßíáé.
- Ãáìþôï.
¸÷ïõí áíèñþðïõò óå üëç ôçí ðüëç.
Ðñüêåéôáé ãéá ôçí
Áë-ÊÜéíôá, üðùò ðÜíôá.
Êáé ôçí åðüìåíç öïñÜ ðïõ èá Ý÷åéò
åõêáéñßá íá ñßîåéò, ìçí áðïôý÷åéò.
Èá ôïí ðåôý÷áéíá óôï óïêÜêé áí
äåí åß÷á íá óþóù ôï ôïìÜñé óïõ.
- Ëïéðüí, èá ãßíåéò êïõìðÜñïò;
- Äåí åß÷åò êáíïíßóåé êé Üëëïí;
¼÷é, ìüíï Ýíá êïõìðÜñï
ìðïñåßò íá Ý÷åéò.
¼÷çìá 1, äå÷üìáóôå ðõñÜ!
¸ëá, ñßîå ôïõò!
ÅíôÜîåé.
Áò ðñï÷ùñÞóïõìå.
ÁóöáëÝò.
¸íáò ìáæß ìïõ.
Ôïõò öÜãáìå. Ôï ü÷çìá åßíáé
áóöáëÝò.
ÁóöÜëéóå ôçí ðåñßìåôñï, Êñéò.
Ëïéðüí...
ÔáñÜôóá áóöáëÞò.
Äå öïâÜóáé ìÞðùò ôï ðÜåé óå
÷ñõóï÷üï íá ôçò ðåé ðüóï ðéÜíåé;
- ¼÷é. Äåí áíçóõ÷ïýóá...
- Áóöáëßóôå ôï ÷þñï.
Ôþñá ðïõ ôï ëåò Ý÷ù
ìßá ìéêñÞ áíçóõ÷ßá.
Èá ðñåðå.
Åííïåßò üôé èá ìðïñïýóå íá
ôçò ðåé êé áðü ðïõ ðñïÞëèå;
ÎÝñù ãù...
Åßóáé åíôÜîåé;
¸÷ù ôñáõìáôßá. ×ôõðÞèçêå ï Ìðéãêëò.
ÂïñåéïäõôéêÞ ãùíßá, óôçí óôÝãç.
ÊñáôÞóïõ öéëáñÜêé.
×ñåéÜæïìáé íïóïêüìï ôþñá!
ÅíôÜîåé, ìÜãêá ìïõ èá óå
óçêþóù êáé èá ðÜìå êÜôù.
¸ëá.
¸ëá, âÜëôïí óôï ×Üìâé.
- ÓÞêùóÝ ôïí..
- ÅíôÜîåé.
ÃñÞãïñá.
¸ëá, ìðåò ìÝóá.
ÊñáôÞóïõ Ìðñéãêëò.
ÊÜíå êïõñÜãéï Ìðéãêëò..
ÊÜíå êïõñÜãéï Ìðéãêëò.
- ÇñÝìçóå..
- Óõããíþìç
Ãéá ðïéï ëüãï;
Ãéáôß æçôÜò óõããíþìç;
¹ôáí ëÜèïò ìïõ,
íá ðÜìå óôçí óôÝãç.
Èá ðåèÜíù;
¼÷é, Ìðéãêëò åßóáé âáôñá÷Üíèñùðïò...
ïé âáôñá÷Üíèñùðïé äåí ðåèáßíïõí.
Èá âÜëïõìå ëßãç Üììï óôçí ðëçãÞ..
Êáé ëßãï íåñü, êáé èá
åßóáé ìéá ÷áñÜ, Ìðßãêëò.
ÊÜíå êïõñÜãéï.
Êñéò, âåâáéþóïõ, üôé èá
ðÜñåé ôï äá÷ôõëßäé, åíôÜîåé;
ÖõóéêÜ.
ÁõîÞóôå ôçí áíáññüöçóç!
- Ìðïñþ íá Ý÷ù ðåñéóóüôåñï áßìá;
- Ðüóï áêüìá;
×ñåéáæüìáóôå 3 áêüìá öõÜëåò áßìá.
Ôþñá.
ÂÜë' ôï åäþ.
Ðßåóå óôáèåñÜ!
Åßäåò áðï ðïõ Þñèå;
Ç áðüóôáóç Þôáí ðåñéóóüôåñï
áðü 1000 ìÝôñá...
Ìüíï Ýíáò óêïðåõôÞò ôïõ å÷èñïý
èá ìðïñïýóå íá êÜíåé ôÝôïéá âïëÞ.
- Èá åðéâéþóåé;
- Ôïí Ý÷ïõí óôï ÷åéñïõñãåßï.
Äåí åßíáé óå êáëÞ êáôÜóôáóç.
ÐõñïâïëÞèçêå óôá
æùôéêÜ ôïõ üñãáíá.
Ãáìþôï!
ÐñÝðåé íá âñïýìå ôïí óêïðåõôÞ..
Ïé ìïíÜäåò åîáêïëïõèïýí íá
ôïí øÜ÷íïõí..
Êáôáëáâáßíù áí äåí
èÝëåéò íá óõíå÷ßóåéò..
Åßíáé óôï ÷Ýñé óïõ.
Lex talionis.
Ïöèáëìüò áíôß ïöèáëìïý.
Èá ãõñßóïõìå ðßóù.
- ÖõóéêÜ.
- Íáé ãáìþôï.
ÐÜìå.
¸ñ÷ïìáé ìüíïò ìïõ.
2 ÷éëéüìåôñá íüôéá.
¸ëåãîå áñéóôåñÜ.
ÄéÜäñïìïò.
ÄéÜäñïìïò áóöáëÞò.
ÁñéóôåñÜ.
ÁóöáëÝò.
×þñïò áóöáëÞò.
Máñê, öáßíåôáé üôé êÜðïéïò
Ýöõãå âéáóôéêÜ..
- ÐÝóôå êÜôù!
- Ìåßíåôå ìáêñéÜ áðü ôá ðáñÜèõñá!
Ìåßíåôå ìáêñéÜ áðü ôï ðáñÜèõñï!
¸ëá, Máñê.
¸ëá, ößëå. Ó 'Ýðéáóá.
Êïßôá ìå.
Åßìáé åäþ.
Ï Ìáñê ðÝèáíå, áäåñöÝ.
Åß÷áìå ìßá áðþëåéá.
×ñåéáæüìáóôå ìåôáöïñÜ ãéá ôç óùñü.
ÐñÝðåé íá ìåôáêéíçèïýìå..
(Áëçèéíü ãñÜììá ôïõ Marc Lee)
"Äüîá, êÜðïéïé Üíèñùðïé ôçí êõíçãïýí,
êé Üëëïé ôõ÷áßá ðÝöôïõí ðÜíù ôçò
.. åíþ äåí ðåñßìåíáí üôé åêåßíç
èá ôïõò âñåé.
Êáé óôéò äýï ðåñéðôþóåéò
ðñüêåéôáé ãéá ìßá åõãåíÞ ðñÜîç
ìå ôçí ïðïßá ìðïñåß êÜðïéïò
íá ôéìçèåß.
Ðüôå üìùò ìáñáßíåôáé ç äüîá êáé
ìåôáôñÝðåôáé óå ìï÷èçñÞ óôáõñïöïñßá,
Þ Ýíáò Üäéêïò óêïðüò ðïõ
êáôáôñþåé êÜðïéïí ïëïêëçñùôéêÜ;
¸÷ù ãíùñßóåé ôïí ðüëåìï...
...êé Ý÷ù ãíùñßóåé ôï èÜíáôï...
¢ãçìá! Ðñïóï÷Þ!
ÐáñïõóéÜóôå áñì!
¸ôïéìïé! Óôï÷åýóôå!
ÐõñïâïëÞóôå!
¸ôïéìïé!
¸ôïéìïé! Óôï÷åýóôå!
ÐáñïõóéÜóôå áñì.
Ï Ìáñê Ýãñáøå ôçí åðéóôïëÞ
ðñéí áðü 2 åâäïìÜäåò.
Óïõ åß÷å áíáöÝñåé ôßðïôá áð'
üëá áõôÜ;
Êñéò, èÝëù íá îÝñù ôé
óêÝöôåóáé ãéá ôï ãñÜììá ôïõ...
Áêïëïõèïýóáìå Ýíá óôïé÷åßï
áðü Ýíá ðëçñïöïñéïäüôç
áëëÜ ðÝóáìå óå åíÝäñá.
Ôüôå ðõñïâïëÞèçêå ï Ìðßãêëò.
¼ìùò, äåí åõèýíåôáé
áõôü ãéá ôï èÜíáôü ôïõ.
Áõôü ôï ãñÜììá, óêüôùóå ôïí Ìáñê.
¢öçóå ôï ìõáëü ôïõ íá ðëáíéÝôáé...
êáé ðëÞñùóå ôï ôßìçìá.
ÕðïãñÜöù åäþ;
Ãåéá óïõ, ößëå.
- Êñéò;
- Íáé.
- Ðïõ åßóáé;
- Åäþ.
Ãáìþôï, äåí âëÝðåéò ôçí ôýöëá óïõ!
Íáé, ç ãáìçìÝíç ç óöáßñá..
Åßðáí üôé èá öôéÜîïõí ôç ìÜðá ìïõ...
Åõôõ÷þò... êáéñüò Þôáí íá
óå êÜíïõí åðéôÝëïõò Üíèñùðï.
ÓïâáñÜ.
- Ôüóï óýíôïìá;
- Íáé..
- ¸ìáèá üôé ôçò Ýêáíåò ðñüôáóç.
- Íáé, ðñÜãìáôé..
Óõã÷áñçôÞñéá.
Äåí ðéóôåýù íá ôçò Ýäùóåò åêåßíï
ôï äéáìÜíôé ðïõ ëÝãáìå
ó' åêåßíï ôï ìÝñïò,
Ýôóé äåí åßíáé;
¼÷é.
- ¼÷é;
- Áãüñáóá íÝï.
- Ìéêñüôåñï, êáé ôçò áñÝóåé.
- Ùñáßá.
- Íáé.
Äåí èá ìå áöÞóåé, áäåñöÝ.
Ôçò åßðá íá öýãåé
êáé äåí öåýãåé..
Ôé íá ðù... Ôçò Þñèå öïâåñÞ
"ôý÷ç" ìáæß ìïõ.
Ãéáôß ôï ëåò áõôü;
Ìçí ôï ëåò áõôü, Ý÷åé åóÝíá...
Þ üôé áðÝìåéíå ôïõëÜ÷éóôïí.
Íáé, áðëÜ ÷áßñïìáé ðïõ ôï Ýðáèá
åãþ áõôü áíôß ãéá óÝíá...
ÎÝñù üôé äåí èá ìðïñïýóåò
íá ô' áíôÝîåéò.
ÌÜëëïí Ý÷åéò äßêéï.
ËÝíå üôé åßóáé ï ðéï
èáíáôçöüñïò åëåýèåñïò
óêïðåõôÞò óå ïëüêëçñç ôç
óôñáôéùôéêÞ éóôïñßá ôùí ÇÐÁ.
- ÁëÞèåéá;
- Áõôü Ý÷ù áêïýóåé.
Êé üìùò ïé êáêïß åßíáé áêüìá
åêåß.
- Äå ìðïñåß íá èåò íá ðáò ðßóù...
- ÐñÝðåé íá ðÜù íá ôïí êõíçãÞóù.
¸ëá ôþñá, äåí ÷ñåéÜæåôáé
íá ôï êÜíåéò áõôü.
Êé üìùò ðñÝðåé íá ôï êÜíïõìå.
Åßóáé áäåëöüò ìïõ, êáé ðñÝðåé íá
ðëçñþóåé ãé' áõôü ðïõ óïõ Ýêáíå.
×ïõÜ, Áñ÷éëï÷ßá! ×ïõÜ!
Áí ìïõ óõìâåß êÜôé.
Èá åßóáé åíôÜîåé...
Èá âñåéò êÜðïéïí Üëëïí.
ÈÝëåéò íá ðåèÜíåéò;
Áõôü èÝëåéò;
Ôé;
Ðåò ìïõ.
Ãéáôß ôï êÜíåéò áõôü;
ÈÝëù íá êáôáëÜâù.
Ôï êÜíù ãéá óÝíá,
ãéá íá óå ðñïóôáôåýóù.
- ¼÷é.
- Íáé.
Åßìáé åäþ. Ç ïéêïãÝíåéÜ
óïõ åßíáé åäþ.
Ôá ðáéäéÜ óïõ, äåí
Ý÷ïõí ðáôÝñá..
ÐñÝðåé íá õðçñåôÞóù
ôçí ðáôñßäá ìïõ.
ÁõôÜ åßíáé áíïçóßåò!
- ¼÷é.
- Äåí îÝñåéò ðüôå íá ôá ðáñáôÜò.
¸êáíåò áõôü ðïõ Ýðñåðå
íá êÜíåéò, èõóßáóáìå
áñêåôÜ, Üóå êÜðïéïí
Üëëï íá ðÜåé.
- Íá ðÜåé êÜðïéïò Üëëïò;
- Íáé.
- Äåí èá ìðïñïýóá íá æÞóù.
- Íá âñåéò ôñüðï.
ÐñÝðåé íá ôï êÜíåéò...
ÅíôÜîåé; ×ñåéÜæïìáé íá ãßíåéò
îáíÜ Üíèñùðïò...
Óå ÷ñåéÜæïìáé åäþ...
Óå ÷ñåéÜæïìáé åäþ.
Áí öýãåéò ðÜëé...
äåí íïìßæù üôé èá åßìáóôå åäþ
üôáí èá åðéóôñÝøåéò.
Êñéò.
Äåí áöÞóáìå ôá ðüóôá ìáò
ôñßá ìåñüíõ÷ôá óôç óåéñÜ.
Ç Öáëïýôæá Þôáí ÷Üëéá ç
ÑáìÜíôá áêüìá ÷åéñüôåñá.
- ¹ôáí ÂéâëéêÞ êáôáóôñïöÞ.
- ¹ñèáí ïé Üëëïé;
Ï "Óêßïõñïò" åßíáé óå Üäåéá.
Êé ï Íôéáâåëò Ýñ÷åôáé áí ôïí
áöÞóåé ç ãõíáßêá ôïõ...
Êé åãþ áí äåí ãõñíïýóá óðßôé
ç ãõíáßêá ìïõ èá ìå óêüôùíå.
- Ôï ßäéï êáé ç äéêéÜ óïõ, å;
- Äåí êáôáëáâáßíïõí.
- ÌåôÜ Þôáí êé áõôü ìå ôï ÍôÝéâéò
- Ôïí åðéóêÝöôçêá óôï íïóïêïìåßï
êáé ï êáêïìïßñçò äåí Ýâëåðå
ôçí ôýöëá ôïõ!
Ï ÍôÝéâéò ðÝèáíå, Êñéò.
• SAVVAS MovieZ Team•™" ©©
ÕðïâëÞèçêå óå åã÷åßñçóç ÷èåò, êáé
ðÝèáíå óôï ÷åéñïõñãéêü ôñáðÝæé...
Åßìáé ç ÔÜãéá, áöÞóôå ìÞíõìá.
Åãþ åßìáé, áðëÜ Þèåëá íá áêïýóù
ôç öùíÞ óïõ...
ÓêÝöôïìáé áõôÜ ðïõ ìïõ
åßðåò ðñéí öýãù...
ÐÝò óôá ðáéäéÜ üôé ô' áãáðþ.
Ó 'áãáðþ êé åóÝíá...
Ìç ôï óçêþóåéò...
Ìçí ôï óçêþíåéò ãáìþôï...
¢óôï ñå.
Áêïýóôå, ç äéïßêçóç ðéóôåýåé üôé
áõôü ôï ôåß÷ïò èá ìáò âïçèÞóåé íá
êåñäßóïõìå ôïí ðüëåìï, êëÝéíïíôáò
ôçí Áë ÊÜéíôá áð'Ýîù.
Ôï ðñüâëçìá åßíáé üôé ïé ìç÷áíéêïß
ðïõ ôï öôéÜ÷íïõí åßíáé èýìáôá
åíüò êáé ìüíï åëåýèåñïõ óêïðåõôÞ
ðïõ åßíáé ðïëý ìáêñéÜ áðü ôï ôåß÷ïò.
Ðüóï âáèéÜ;
- Ðåñßðïõ 1000 ìÝôñá.
- ÕðÜñ÷åé êÜôé Üëëï;
Äåí îÝñù.
Óßãïõñá ï åëåýèåñïò óêïðåõôÞò
ðïõ óêüôùóå ôïí Ìðéãêëò ñå.
Ìðïñåß íá åßíáé üðïéïò èÝëåôå.
Åìåßò áðëÜ ôïí èÝëïõìå íåêñü.
Èá åßóôå óôçí å÷èñéêÞ ðåñéï÷Þ
ãéá íá ôïí äåßôå ìüëéò ñßîåé.
- Ôé íá äïýìå ìå ôçí áììïèýåëëá;
- Íá âÜëåôå ôá ãõáëéÜ óáò.
ÐñÝðåé íá óêïôþóïõìå ôïí
åëåýèåñï óêïðåõôÞ. Êáôáíïçôü;
- Ðçãáßíåôå íá åîïðëéóôåßôå!
- ÌÜëéóôá, êýñéå.
- ÁóöáëÝò.
- ÊÜíù êßíçóç, ìå êáëýðôåéò.
ÐÜìå!
ÁóöáëÝò.
ÐÜìå.
×þñïò áóöáëÞò.
Áóöáëßóôå ôçí ðåñßìåôñï.
ÕðÜñ÷åé êéíçôéêüôçôá óôï äñüìï.
ÊñáôÞóôå ôá ðõñÜ óáò.
ÊÜôù áðü ôïí Þëéï ôçò åñÞìïõ.
- Ðñïóï÷Þ!
- ×ôõðÞèçêå Üíôñáò!
ÓêáôÜ. Ç âïëÞ Þñèå
áðü ôçí ÁíáôïëÞ...
ÊïéôÜãáìå óå ëÜèïò êáôåýèõíóç.
Äåí Ý÷åé óçìáóßá.
ÊñáôÞóôå ôá ðõñÜ óáò.
ÕðÜñ÷ïõí å÷èñïß áêñéâþò áðü
êÜôù ìáò.
ÕðÜñ÷åé êÜôé óôéò 1900 ãõÜñäåò.
Äåí ìðïñåß êáí íá
äåé áðü ôüóï ìáêñéÜ.
ÊñáôÞóôå ôá ðõñÜ óáò.
Èá ìáò êáôáëÜâïõí.
¸÷åé äßêéï, Èñýëå.
Åßíáé ðïëý ìáêñéÜ.
Äéüñèùóç, åßíáé óôéò 2100 ãõÜñäåò.
Åßíáé ðåñéóóüôåñï áðü 1 ìßëé!
Áäýíáôç âïëÞ, Êñéò.
Áõôüò åßíáé!
¸÷ù îå÷ùñßóåé ôï óôü÷ï, üâåñ.
Ç äýíáìç ãñÞãïñçò äñÜóçò èá
åßíáé åêåß óå 20 ëåðôÜ.
- Óôï÷åýåé ôïõò äéêïýò ìáò.
- Åßóáé óßãïõñïò üôé åßíáé áõôüò;
Áõôüò åßíáé.
- Ù íáé. Áõôüò åßíáé.
- Ç áðüöáóç, åßíáé äéêÞ óïõ Êñéò.
Ç ïìÜäá èá öèÜóåé óå 20 ëåðôÜ.
ÊñáôÞóôå ôá ðõñÜ óáò ãáìþôï...
Áí ôïí Ý÷åéò, êÜíôï ößëå.
"Óôü÷åõå ìéêñÜ, áóôü÷çóå ìéêñÜ".
Áõôü åßíáé ãéá ôïí Ìðéãêëò.
Ìüëéò ìáò ãÜìçóåò Èñýëå...
Å÷èñüò íåêñüò...
×ñåéáæüìáóôå ôç äýíáìç Üìåóçò
äñÜóçò áìÝóùò!
- ÁðïóôïëÞ åîåôåëÝóèç.
- ÓçìÜäåõå ôïõò äéêïýò ìáò.
Íáé, êáé ôþñá èá öÜìå ôçí øùëéÜ.
Ï Ìðéãêëò, èá Þôáí ðåñÞöáíïò.
Ôá êáôÜöåñåò, Êñéò.
Å7Ê ðñïóÝîôå å÷èñïß óáò ðñïóåããßæïõí
áð'üëåò ôéò ðëåõñÝò.
ËåõêÞ ðëåõñÜ ðïõ íá óå ðÜñåé
Èñýëå. Ãáìþôï!
Íáé, ðÜìå.
Äýï ìüíï óêÜëåò ïäçãïýí óôçí ïñïöÞ
êáé ôéò êáëýðôïõìå êáé ôéò äõï.
Ïéêïíïìßá óôá ðõñïìá÷éêÜ!
ÃñÞãïñá!
ÊÜëõøÝ ìå!
Å7 Ý÷åôå å÷èñïýò ìå âáñÝá
üðëá óôçí ðñÜóéíç ðëåõñÜ.
¸÷ïõí äýï ðïëõâüëá.
ÐñÝðåé íá ðñï÷ùñÞóïõìå!
Ìç óôáìáôÜò íá ðõñïâïëåßò!
¸ñ÷ïíôáé åíéó÷ýóåéò.
Ðïéïò Ý÷åé ðõñïìá÷éêÜ;
Äåí ìðïñïýìå Üëëï...
ÐñÝðåé íá ðñï÷ùñÞóïõìå!
- Äåí ìðïñïýí íá îåöýãïõí.
- Åßíáé êÜôù óôï äñüìï.
ÊÜëåóå åããýò õðïóôÞñéîç.
Åäþ R2Â ÷ñåéáæüìáóôå âïëÞ
õðïóôÞñéîçò.
ÓõíôåôáãìÝíåò 04837959
Ìá, áõôÞ åßíáé ç èÝóç óáò.
ÎÝñù ôç ãáìçìÝíç èÝóç ìáò. Åßíáé
ó÷åäüí ðÜíù ìáò. Ñß÷ôïõò!
ÂÜéðåñ 34, Ýôïéìïò íá åðéôåèåßò;
Åäþ ÂÜéðåñ 34, óå
30 äåõôåñüëåðôá.
Íáé;
Ìùñü ìïõ;
Êñéò; Äõóôõ÷þò, äåí ìðïñþ
íá ó' áêïýóù êáëÜ...
Åßìáé Ýôïéìïò íá ãõñßóù óðßôé..
Åßìáé Ýôïéìïò íá ãõñßóù óðßôé.
Ôé;
Ôé óõìâáßíåé;
Åßìáé Ýôïéìïò íá ãõñßóù
óôï óðßôé, ìùñü ìïõ.
Êñßò;
¸÷ù êáêü áÝñá åäþ ðÜíù. Äå ìðïñþ
íá ôï êñáôçóþ ãéá ðïëý áêüìá.
- Ðåò ôïõ íá ñßîåé
- ÂÜéðåñ 34, ñßîå ôþñá.
Áóôü÷çóå.
ÓêáôÜ.
ÐñÝðåé íá ðñï÷ùñÞóïõìå,
âéáóôåßôå!
ÐñÝðåé íá öýãïõìå!
E7K, ðïý åßóáé;
Öåýãåôå ìå ôï óéíéÜëï ìïõ
åãþ èá êáëýðôù!
Êáôåâåßôå!
ÐÜìå!
Ôåëåõôáßïò!
Ðñï÷ùñÜôå!
ÃñÞãïñá!
- ÃñÞãïñá, ãñÞãïñá!
- ÃñÞãïñá óôï öïñôçãü!
- ¸ëá, ðñÝðåé íá öýãïõìå!
- Áóå íá óå âïçèÞóù, Ýëá!
Ðïý åßíáé ï Êñéò;
¹ôáí áêñéâþò ðßóù ìáò.
Áíïßîôå ôç ãáìçìÝíç ðüñôá!
ÓôáìáôÞóôå ôï êùëïöïñôçãü ñå!
Êñéò! ¸ëá!
ÃñÞãïñá!
Äå èá óå áöÞóù.
ÐéÜóå ôï ÷Ýñé ìïõ, Ýëá!
Êñéò! ¸ëá, ãñÞãïñá!
¸ëá, áíÝâá!
Íáé;
ÐÞñá Ýíá ðåñßåñãï ìÞíõìÜ óïõ, ðùò
åßóáé óå áåñïðëÜíï Þ êÜôé ôÝôïéï;
Íáé. Èá ãõñßóù óðßôé íùñßôåñá.
ÁëÞèåéá;
Åßóáé óôç Ãåñìáíßá;
¼÷é. Åßìáé åäþ.
ÌðÞêá óôçí ðïëéôåßá.
¸÷åéò ãõñßóåé;
Ôé êÜíåéò;
Íïìßæù üôé ÷ñåéÜæïìáé Ýíá ëåðôü.
Êñéò, ôá ðáéäéÜ
èÝëïõí íá óå äïõí.
¸÷ïõí ðåñÜóåé 9 ìÞíåò.
¸ñ÷ïìáé óðßôé.
Åßóáé åíôÜîåé;
Íáé.
Ìùñü ìïõ Ýëá óôï óðßôé.
Ìáò ëåßðåéò.
ÅíôÜîåé.
Êñéò; ÁãÜðç ìïõ;
ÐÜù Ýîù.
¸ëá. Øçëüôåñá!
Êïßôá ôá ìïýôñá óïõ, áãÜðç ìïõ.
ÌïéÜæïõí äéáöïñåôéêÜ.
Ôï ðáé÷íßäé åßíáé ôï ÓÜââáôï.
Èá åßíáé óôçí ïìÜäá.
Ôñåëü äåí åßíáé;
Ôñåëáßíåôáé üôáí âëÝðåé ôá Üëëá
ðáéäéÜ íá ðáßæïõí.
Èá ðñÝðåé íá ãßíåé ðñïðïíçôÞò.
ÊïõíÜåé ôï äïíôÜêé ôçò êáé
ôçò åßðá íá ôï âãÜëù óôïí ýðíï ôçò
áëëÜ áíçóõ÷åß.
ÄÝ÷åôáé ìüíï åóý íá ôçò ôï êÜíåéò.
ÈÝëåéò íá ôï êÜíåéò;
Êñéò;
ÄÝ÷ôçêá Ýíá åíäéáöÝñïí
ôçëåöþíçìá áðü ôç ãõíáßêá óïõ.
Ìïõ åßðå ãéá ôï ìðÜñìðåêéïõ.
Áõôü Þôáí áôõ÷Ýò.
Ôá ðñÜãìáôá îÝöõãáí ëßãï.
Áíçóõ÷åßò;
¼÷é, êýñéå.
Äåí áíçóõ÷åßò ãéá üôé óõíÝâç
Þ ãéá üôé èá óõìâåß;
¼÷é, êýñéå. Äåí áíçóõ÷þ ãé 'áõôü.
ÈÝëù íá óïõ êÜíù
ìéá åñþôçóç, Êñéò.
Ðüóï êáéñü Þóïõí ó' áõôÞ ôç ÷þñá;
- 4 áðïóôïëÝò, ïðüôå...
- Ðåñßðïõ ÷ßëéåò ìÝñåò;
Íáé, ðåñßðïõ åêåß.
Èá åêðëáãåßò áí óïõ
ðù ðùò ôï Íáõôéêü ëÝåé
ðùò Ý÷åéò óêïôþóåé ðÜíù
áðü 160 áíèñþðïõò;
¸÷åéò óêåöôåß ðùò åêåß Ýêáíåò êáé
åßäåò ðñÜãìáôá ðïõ äå èá Ýðñåðå;
¼÷é åãþ äåí åßìáé Ýôóé.
Ðþò åßóáé åóý äçëáäÞ;
ÁðëÜ ðñïóôÜôåõóá ôïõò äéêïýò ìïõ.
Ðñïóðáèïýóáí íá óêïôþóïõí ôïõò
óôñáôéþôåò ìáò. Êáé üôáí
èá óõíáíôÞóù ôï Äçìéïõñãü ìðïñþ
íá ôïõ åîçãÞóù êÜèå âïëÞ ðïõ Ýêáíá.
Áõôü ðïõ ìå óôïé÷åéþíåé åßíáé ãéá
åêåßíïõò ðïõ äåí ìðüñåóá íá óþóù.
Ìðïñþ êáé èá Þèåëá íá åßìáé åêåß,
áëëÜ åßìáé åäþ. ÐáñáéôÞèçêá.
Èåò íá óþóåéò áêüìá
ðåñéóóüôåñïõò;
Íáé, êýñéå.
Ìðïñåßò íá äåéò üôé óå üðïéá
ðôÝñõãá áõôïý ôïõ íïóïêïìåßïõ...
õðÜñ÷ïõí ðïëëïß óôñáôéþôåò
ðïõ ÷ñåéÜæïíôáé ëýôñùóç.
- Èåò íá ðÜìå ìéá âüëôá;
- Óßãïõñá.
ÅíôÜîåé. ÈÝëù íá óïõ äåßîù êÜôé.
Åãþ áêüìá êáðíßæù,
äåí èõìþíù, åðåéäÞ
ôïõëÜ÷éóôïí óþèçêå
ôï äåîß ìïõ ÷Ýñé.
Ðþò Þôáí;
¼ôáí ìå áíáôßíáîáí, åß÷á êáé
ôá äýï ÷Ýñéá ìïõ óôï ôéìüíé.
Ðñéí åêñáãåß ðÞñá
ôï äåîß ìïõ ÷Ýñé
ãéá íá ðÜñù Ýíá
ôóéãÜñï êáé íá ôï
âÜëù óôï óôüìá
ìïõ. ¼ôáí ôï Üíáøá...
óõíÝâç ç Ýêñçîç. ÊáôÝóôñåøå
ïëüêëçñï ôï áñéóôåñü ìïõ ÷Ýñé.
Åßìáé ôõ÷åñüò ðïõ Ý÷ù áõôü.
Ôñáõìáôßóôçêå êáé
ôï äåîß ÷Ýñé ìïõ,
áëëÜ åßíáé áêüìá óôç èÝóç ôïõ.
- Êáé áêüìá êáðíßæåéò;
- Íáé..
Áóôü÷çóåò. 3 ßíôóåò
ðñïò ôá äåîéÜ.
¸ëá, ìðïñåßò êáëýôåñá áðü áõôü.
3 ßíôóåò ðñïò ôá äåîéÜ;
ÐñïóðÜèçóå íá êñáôÞóåéò êáé ôá
äýï ìÜôéá áíïé÷ôÜ.
Áí ç óêáíäÜëç óå ìðåñäåýåé óêÝøïõ
üôé ñß÷íåéò óå êáêïýò, ü÷é óå ÷áñôß.
- Ìðåñäåýôçêåò;
- Óôï÷åýïõí ìüíï.
- Åêåß.
- Áêñéâþò óôç ìÝóç.
Íá ðÜñåé, áéóèÜíïìáé üôé ðÞñá
ðßóù ôá ðáðÜñéá ìïõ.
Ãéáôß ðåñíÜò ôüóç þñá ìáæß ìáò;
ÎÝñù ðùò Ý÷åéò ïéêïãÝíåéá.
¢êïõóá ðùò åß÷åò óõëëïãÞ áðü
ìðüôåò ðñéí ôïí ðüëåìï...
...êáé öïñÜìå ôï ßäéï íïýìåñï.
ÁëÞèåéá, ãéáôß ôï êÜíåéò;
ÐñïóÝ÷ïõìå ï Ýíáò
ôïí Üëëï, óùóôÜ;
ÄïêéìÜóôå íá ðõñïâïëÞóåéò ðÜëé.
¸ëá, ìðïñåßò.
Ùñáßá.
Íá ìå ðÜñåé...
Ðïéïò åßíáé ï èñýëïò ôþñá;
Äåí èÝò áõôüí ôïí ôßôëï. ÐßóôåøÝ ìå.
ÂïÞèçóÝ ìå.
- Ìðïñåßò Üëëï Ýíá;
- Íáé.
- ÐÞãáéíå ôá ìÝóá.
- ÅíôÜîåé.
¸ëá åäþ.
Ç æùÞ åäþ äåí åßíáé Üó÷çìç,
Ýôóé äåí åßíáé;
×áìïãÝëáóå.
Öáßíåôáé ÷áñïýìåíïò.
ÁðëÜ êÜíåé ôï ÷üìðé ôïõ.
Ìçí óêÝöôåóáé ôïõò Üëëïõò.
Ðïéïò åßíáé;
- ÁãÜðç ìïõ! Åóý åßóáé;
- Íáé.
- Ôé;
- Åßìáé ìéá ÷áñÜ.
- ÁãÜðç ìïõ, ëõðÜìáé. Ôé óõíÝâç;
- ÊáíÝíá ðñüâëçìá.
ÎÝñåéò åßíáé ìåãÜëï ðñÜãìá íá
óôáìáôÞóåéò ìéá êáñäéÜ ðïõ ÷ôõðÜåé;
Íáé.
Ãé' áõôü èá ôï êÜíïõìå
ìáæß ãéá ðñþôç öïñÜ.
ÅíôÜîåé.
ÈõìÞóïõ, ðñÝðåé íá åßóáé Þñåìïò.
Óßãïõñïò.
Êáé íá ìç äéóôÜóåéò.
- ÅíôÜîåé.
- ¸÷åéò ðñüâëçìá;
- Ôï êáôÜëáâá.
- Íéþèåéò êáëÜ;
Íáé.
×Ýñéá øçëÜ, äåóðïéíßò.
Ôá ÷Ýñéá óïõ øçëÜ.
Ôþñá êáôÝâáóå ôéò ôéñÜíôåò óïõ.
ÁëëÜ ðïëý áñãÜ...
- Ìùñü ìïõ, êïßôá
- Êïßôá åóý.
Ìðïñþ íá óïõ ðù êÜôé;
Ðåò ôï óôï äéêáóôÞ.
¼÷é, åßìáé ðïëý
ðåñÞöáíç ãéá óÝíá.
Äå óôï ëÝù óõ÷íÜ, åßìáé
ðïëý ðåñÞöáíç ãéá
óÝíá, åßóáé Ýíáò
ðïëý êáëüò ìðáìðÜò.
Åßìáé ôüóï ÷áñïýìåíç ðïõ Ý÷ù
ôïí Üíôñá ìïõ ðßóù.
ÎÝñù üôé óïõ Þôáí äýóêïëï
íá åðéóôñÝøåéò.
ÖõóéêÜ.
Ðåò ìïõ Ýíá ðñÜãìá ðïõ åðéèõìåßò.
Íáé, êõñßá ìïõ. Éêåôåýù áõôïýò.
- Åßóáé óáí áëçèéíüò êáïõìðüç.
- Íáé, áõôü åßíáé áëÞèåéá.
Åãþ äåí áíçóõ÷þ ãéá
ôßðïôá, äõóôõ÷þò.
¸÷ù 4 ëåðôÜ.
- Åßíáé ìüëéò 4 ëåðôÜ.
- ¼÷é, ìüíï 2 ëåðôÜ.
ÁëëÜ èÝëù íá óå
êïéôÜæù ãéá 2 ëåðôÜ.
Èá ðÜò óôï ðåäßï âïëÞò;
Èá âãåéò Ýîù;
Åßíáé Ýíáò Ðåæïíáýôçò.
Ç ìáìÜ ôïõ ìå ðáñáêÜëåóå
íá ôïí âïçèÞóù. Êáé ìüíï óÞìåñá
ìðïñþ íá ôï êÜíù. Ìüíï ãéá
ëßãï, èá ãõñßóù ãñÞãïñá.
- Âåâáéþóïõ üôé... ôé;
- ÌðáìðÜ íá ðáßîïõìå;
Äåí ìðïñþ íá ðáßîù ôþñá.
Áñãüôåñá, üôáí Ýñèù óðßôé.
ÂëÝðù üôé åßóáé óôï
åðßðåäï 8, åãþ åßìáé óôï
4, èÝëù íá ì'áöÞóåéò íá êåñäßóù.
- ¼÷é, ìå ôßðïôá.
- ÊÜíå ôçí áñêïýäá.
- Ôé;
Áñêïýäá.
¼÷é! ¸ðñåðå íá êÜíåéò Ýôóé..
Ðþò;
Ëïéðüí, íá ðñïóÝ÷åéò
ôéò ãõíáßêåò åíôÜîåé;
Íáé.
ÌåãÜëç åõèýíç,
åßóáé Ýôïéìïò ãé' áõôü;
Ôá ëÝìå áñãüôåñá.
- Ó 'áãáðþ.
- Êé åãþ.
Ðþò åßóáé;
ÅíôÜîåé;
Ôï ôáîßäé åßíáé ðåñßðïõ 2 þñåò.
¸÷ïõìå ÷ñüíï
ãéá íá ôá ðïýìå óôç
äéáäñïìÞ, óýìöùíïé;
- Íáé.
- Áò ðçãáßíïõìå.
Åõ÷áñéóôþ.
¸öáãåò;
ÈÝëåéò íá áãïñÜóåéò êÜôé;
Åêåßíç ôçí çìÝñá ï Êñéò
ÊÜéë óêïôþèçêå áðü
Ýíáí âåôåñÜíï ðïõ
ðñïóðáèïýóå íá âïçèÞóåé..
ÌÅÔÁÖÑÁÓÇ--ÔÅ×ÍÉÊÇ--ÅÐÅÎÅÑÃÁÓÉÁ
***• SAVVAS MovieZ Team•™" ©©***